Attention, ce podcast est déconseillé par l'Organisation Mondiale de la Santé Publique.
Be careful, this podcast is not recommended by the World Public Health Organization.
Je dis l'Oise-Up, l'UF et l'Assemblée Mandouillette, un peu laïc, pas de Renan, bon, quoi, cause, malheure, j'laisse les fées.
I say the Oise-Up, the UF and the House of Manbouillette, a little secular, no Renan, good, what, cause, woe, I leave the fairies.
Captain Web, branche-toi sur le réseau, c'est l'heure de l'apéro.
Captain Web, plug into the network, it's time for the hour.
Il est le plus important du Captain Web, c'est l'heure du tout blanc, c'est l'un de l'un de l'un de l'un de l'un de l'un de l'un de l'un de l'un de l'un de l'un.
It's the most important of Captain Web, it's white time, it's one of one of one of one of one of one.
Le podcast se déchaîne, c'est l'afféro du Cap-Té.
The podcast is unleashing, it's Cap-Té's ferocious.
Et oui, bande de salopards, bienvenue dans cet épisode 82, un épisode avec l'équipe de Yata.
And yes, you bastards, welcome to this episode 82, an episode with the Yata team.
Ils sont venus suer dans cette cave qui sent le sanglier, surtout ce soir.
They came to sweat in that cellar that smells like boar, especially tonight.
Légèrement, légèrement.
Slightly, slightly.
C'est doux, ça.
That's sweet.
Je me suis touché le mois dernier.
I touched myself last month.
Ah bon ?
Right?
Putain, à la poche.
Fucking pocket.
C'est sympa.
That's nice.
Donc, podcast number one sur le high-tech, mais surtout sur les tickets restaurant, n'est-ce pas, Malox ?
So, podcast number one on high-tech, but especially on restaurant tickets, right, Malox?
Absolument.
Absolutely.
Salaud, Claudeau !
You bastard, Claudeau!
S'il vous plaît, envoyez vos tickets restaurant, bien entendu.
Please send your restaurant tickets, of course.
Non, non.
No, no.
Et une autre petite demande, est-ce que si vous avez des habits ou des chaussures, ou même des tantes, des tickets de poubelle, des tickets de métro, des chaussures, pointure 44 si c'est pour moi, voilà, s'il vous plaît.
And another small request, if you have clothes or shoes, or even aunts, garbage tickets, subway tickets, shoes, size 44 if it's for me, that's it, please.
Pointure 42, 43 pour moi.
Size 42, 43 for me.
Et envoyez, c'est ça, vos habits, vos caleçons, vos chaussettes usagées.
And send, that's it, your clothes, your underwear, your used socks.
On prend tout.
We take everything.
Voilà, exactement.
That's it, exactly.
Alors, ton père, tu nous soutiens ?
So, your father, you support us?
Non.
No.
Ok, on s'en doutait.
Okay, we figured.
Alors, nous recevons Yata ce soir.
So we're getting Yata tonight.
Alors, dans l'ordre.
Then in order.
Yata.
Alpo.
Le beau, le grand.
The handsome, the great.
Doui.
Yeah.
Misaki.
Et Captain Johnson.
And Captain Johnson.
Et voilà, ils sont là, ils sont quatre et l'équipe de l'apéro habituel.
There they are, there they are four and the team of the usual aperitif.
Alors, comme d'habitude, nous allons faire...
So, as usual, we're gonna do...
Il manque quand même Caro.
Caro's still missing.
Oui, il manque Caro, évidemment.
Yes, Caro is missing, of course.
C'est à ce franchement.
That's right.
En plus, on vous a invité pour...
Besides, we invited you to...
Ouais, on vous a invité pour Alpo.
Yeah, we invited you for Alpo.
On se doute que c'était pas pour Alpo.
We don't think it was for Alpo.
Oui.
Yes.
On avait le taux, les 25% de filles qui étaient promis.
We had the rate, the 25% girls that were promised.
Et puis voilà, on est déçus quand même.
And here we are, we're still disappointed.
Mais Caro, elle reviendra toute seule.
But Caro, she'll be back by herself.
Pour compléter.
To complete.
Pour un épisode non officiel et non en live, n'est-ce pas ?
For an unofficial episode and not live, right?
Elle est allée chercher la grosse saucisse.
She went to get the big sausage.
Voilà.
There.
Alors, ton père lui montrera sa grosse saucisse à lui.
Then your father will show him his big sausage.
Bref, il dit rien.
Anyway, he doesn't say anything.
OK, alors on va faire le tour de table comme d'habitude.
Okay, so we're gonna go round the table as usual.
Alors, ton père...
So, your father...
Ce podcast est consternant.
This podcast is dismaying.
Oui, je sais.
Yeah, I know.
Ce soir, les news avec le Captain Webb et après la rubrique de l'invité
Tonight, the news with Captain Webb and after the guest column
où on torturera un peu nos quatre invités qui, je crois, nous ont préparé aussi quelques surprises.
where we'll torture a little our four guests who, I believe, have prepared us some surprises as well.
On en reparlera tout à l'heure.
We'll talk about it later.
Et toi, cher Manox ?
What about you, dear Manox?
Alors, moi, ce soir, c'est Popole Belmondo qui sera là ce soir.
So tonight, Popole Belmondo will be here tonight.
Un grand artiste, un chanteur, il mérite un comédien, un type qui viendra parce qu'il est en train de changer de carrière.
A great artist, a singer, he deserves an actor, a guy who will come because he is changing his career.
Il est en train de virer, pas de bord, mais bon, limite.
He's firing, not on board, but fine, limit.
Et il viendra un peu raconter qui il va devenir et il voudrait un petit peu vos conseils éventuellement.
And he'll come and tell us who he's about to become and he'll want your advice a little bit eventually.
Les conseils de qui ? De Captain ?
Whose advice? Captain?
De tout le monde, de Yator, de Captain Webb.
Everyone, Yator, Captain Webb.
Ça va voler haut.
It's gonna fly high.
Beau programme.
Nice program.
On va tenter.
We'll try.
Et puis, après le fabuleux invité de Manox, on finira par un what's up.
And then, after Manox's fabulous guest, we'll end up with a what's up.
Ah, un what's up.
Ah, what's up.
Je ne sais pas ce que vous en dites.
I don't know what you're saying.
Il y a des gens qui avaient peur de ne pas avoir de what's up.
There were people who were afraid of not having what's up.
C'est vrai.
That's right.
C'est un drame.
It's a tragedy.
Je reçois des mails de harcèlement à chaque numéro où il n'y a pas de what's up.
I get harassment emails at every number where there's no what's up.
J'espère qu'il est bien dégueulasse.
I hope he's gross.
Pourtant, le nouveau détective est encore en vente.
Yet the new detective is still on sale.
Il faut le savoir.
You have to know that.
C'est vrai, en plus.
That's true, too.
Si vous manquez de what's up.
If you miss what's up.
Ils m'ont demandé.
They asked me.
Et toi, Captain ?
What about you, Captain?
Captain, moi, les news high tech.
Captain, I'm high tech news.
Voilà, oui, c'est sûr.
There you go, yeah, sure.
D'habitude.
Usually.
Bon, alors, évidemment, on a des remerciements.
Well, then, obviously, we have thanks.
On a pas mal à faire cette semaine puisque la semaine dernière, c'était un podcast un peu spécial
We've got a lot to do this week because last week was a special podcast.
et nous n'avions pas fait de remerciements.
And we didn't give thanks.
Alors, on commence par Karim, encore, parce que je crois qu'il nous avait déjà envoyé un don.
So we start with Karim, again, because I think he'd already sent us a gift.
Il nous dit, merci les gars, je vous réécoute tous les matins au boulot, ça aide.
He says, thank you guys, I listen to you every morning at work, it helps.
Voilà.
There.
Merci, Karim.
Thank you, Karim.
Merci à toi.
Thank you.
Et Jérôme, qui nous fait un petit coucou.
And Jerome, who gives us a little cuckoo.
Bande de moules, branleurs, cons, voilà.
Damn mussels, jerks, assholes, that's it.
Merci, Jérôme.
Thank you, Jerome.
Pour que l'air des putes et des poneys puisse durer un petit don.
So that the air of hookers and ponies can last a little gift.
Thank you.
Merci à toi.
Alors, on va remercier aussi DZRider qui était passé.
So, we'll also thank DZRider who was here.
J'ai loupé, malheureusement.
I missed, unfortunately.
DZRider qui a fait ce magnifique reportage chez Odorcell Store.
DZRider who made this magnificent report at Odorcell Store.
Qui a roté le fouet.
That's the one that hit the whip.
D'où il le fouet.
That's why he whips him.
Oui.
Yes.
Ah, putain.
Oh, fucking.
Vous avez tout, il y a forcément un roteur dans une équipe de podcast.
You have everything, there's gotta be a rotator on a podcast team.
C'est lui.
That's him.
N'importe quoi.
Anything.
Tu es donc le coup à cause.
So you're the one because of it.
Et si c'était que ça ?
What if it's all that?
Ah, on préfère pas savoir la suite.
Ah, we'd rather not know what's next.
Donc, DZRider, merci à toi.
So, DZRider, thank you.
Je crois qu'il nous a laissé une petite bouteille, mais on en a reçu tellement en même temps que je ne suis pas sûr.
I think he left us a little bottle, but we got so much at the same time that I'm not sure.
Merci à toi.
Thank you.
De toute façon, notre auditeur de Finlande, rappelez-vous, il nous avait dédicacé sa thèse.
Anyway, our Finnish auditor, remember, he had signed his thesis.
Il est passé nous voir.
He came to see us.
Et oui, il nous a rapporté une petite bouteille de...
And yes, he brought us a little bottle of...
Comment ça s'appelle ?
What's that called?
Le style Miyaki ?
The Miyaki style?
Non !
No!
Oh !
Oh!
Quoi, quoi, quoi, ce tombe le pantalon !
What, what, what, the pants!
Non, Quoi, quoi, quoi, quoi, quoi !
No, what, what, what, what!
Non, non, non !
No, no, no!
Oh, poil !
Oh, hair!
Oh, non, pitié !
Oh, no, please!
Non, c'est pas possible.
No, it's not possible.
Oh, non, c'est la mentale.
Oh, no, it's mental.
Il me fait !
He's making me!
Non, c'est pas possible.
No, it's not possible.
Essaye l'enquête.
Try the investigation.
Ok, donc, je vous l'explique là.
Okay, so I'll explain it here.
Oh, non, putain !
Oh, no, fucking!
C'est quoi quoi ce que je fais ?
What am I doing?
Je le fais !
I do!
Donc, quoi quoi, c'est actuellement en slip kangourou à cette table.
So, what, it's currently in kangaroo briefs at this table.
C'est chaud.
It's hot.
Voilà.
There.
Parce que c'est chaud.
Because it's hot.
C'est bien, quand même.
That's good, though.
Non, mais allez, retire ton t-shirt tant qu'à faire.
No, but come on, take off your shirt as long as you do.
Mais je pense que je vais finir avec.
But I think I'm gonna end up with it.
Il a fait un secours.
He did a rescue.
Ok, on va remercier aussi notre auditeur Mister.
Okay, we'll also thank our listener Mister.
Ce n'est pas un auditeur Mister,
He's not a Mister listener,
ce qui nous avait envoyé un petit mot avec.
which sent us a little note with it.
Malheureusement, je l'ai perdu.
Unfortunately, I lost him.
Qui nous a envoyé via Amazon ce fantastique bouquin.
Who sent us this fantastic book via Amazon.
Oh, joli !
Oh, pretty!
L'encyclopédie approximative du poney.
The approximate encyclopedia of the pony.
Merci à toi.
Thank you.
Merci.
Thanks.
C'est un magnifique bout, quelqu'un,
It's a beautiful piece, someone,
où on apprend plein de choses.
where you learn a lot.
C'est superbe.
It's beautiful.
Sur le poney, le poney mort, le poney vivant,
On the pony, the dead pony, the living pony,
le poney qui se fait enculer.
The pony that gets fucked up.
Voilà.
There.
C'est pas pour les enfants, ça, ce livre ?
Isn't that for the kids?
Non, je ne crois pas.
No, I don't think so.
Je vais le faire tourner.
I'll turn it around.
Pour les enfants, ce matin ?
For the kids this morning?
Je le passerai à mes filles,
I'll pass it to my daughters,
mais je pense qu'il y a des images
but I think there are pictures
qui ne passeront pas pour les enfants.
who won't be considered children.
Il ne fallait pas donner ça à Louis.
You didn't have to give this to Louis.
Enfin, on va remercier tous ceux
I mean, we're gonna thank everyone.
qui ont acheté des t-shirts, bien sûr.
Who bought t-shirts, of course.
Bien sûr.
Sure.
Je tiens à féliciter celui qui, hier,
I want to congratulate the one who yesterday,
a osé cliquer sur J'achète,
has dared to click on I buy,
sur la tête d'oreiller La Soldomie.
on the head of the pillow The Soldomy.
La tête d'oreiller, tu vois.
The pillow head, you know.
On vend des têtes d'oreiller.
We sell pillow heads.
On vient d'avoir la photo de retour
We just got the photo back.
de la tête d'oreiller La Soldomie.
Of the head of the pillow The Soldomy.
On vend aussi des bavoirs pour bébés.
We also sell babies' bibs.
C'est vrai.
That's right.
Absolument.
Absolutely.
C'est la multinationale du globe.
It's the global multinational.
C'est super, merci les gars.
That's great, thanks, guys.
Et encore, et encore,
And again, and again,
il y a un nouveau t-shirt
There's a new shirt
qui va sortir cette semaine.
Who's going out this week.
Ah bah écoute.
Ah, listen.
Il est magnifique.
It's beautiful.
On l'a vu en expédit.
We saw him in shipping.
On vu ça.
See that.
Ah oui, mon Dieu, j'ai vu aussi.
Oh yes, my God, I saw too.
Vous n'avez pas le regretter les gars.
You guys don't regret it.
On va remercier.
We'll thank you.
Alors si,
So yes,
So, j'ai enfin trouvé le temps,
So, I finally found time,
je suis désolé les mecs
I'm sorry guys.
de ne pas l'avoir fait avant,
not having done it before,
d'écouter leur CD.
Listen to their CD.
Yes.
C'est de la musique que j'aime bien.
It's music I like.
Je sais que ce n'est pas trop
I know it's not too much.
le type de musique de Quakos,
Quakos' type of music,
mais moi, ça m'a bien fait.
But I did.
Oui, très bien.
Yeah, fine.
Très bien.
All right.
C'est bien foutu,
It's all right.
c'est bien produit.
It's well produced.
C'est vrai que moi,
It's true that I,
je n'ai pas le mot dessus au niveau.
I don't have the word on it.
C'est un peu trop violent pour moi.
It's a little too violent for me.
C'est trop violent.
It's too violent.
Mais moi, je suis un tendre,
But I am a tender,
moi, je suis un vrai romantique.
I'm a real romantic.
C'est le conzé, c'est vrai.
He's the conzé, that's right.
Dis le mec en calbut.
Say the guy in the calbut.
Oui, exactement.
Yes, exactly.
Mais à la rigueur,
But rigorously,
ce n'est pas une mauvaise idée,
It's not a bad idea,
le calbut, là.
There.
Donc, voilà,
So, here we go,
So,
et vous pouvez la retrouver
and you can find her
sur leur site
on their site
so-music.fr.
Enfin,
Finally,
je vais laisser la parole à Manox.
I'll give Manox the floor.
Oui, deux petits mots, déjà.
Yeah, two little words already.
Je fais un big, big up
I make a big, big up
à Mon Anorak,
to My Anorak,
qui est un fidélité d'auditeur
which is a faithful listener
qui nous écoute tout le temps.
who listens to us all the time.
Et voilà,
There you go.
donc, c'est un petit mot.
So, that's a little word.
Beau pseudo.
Nice pseudo.
Et d'autre part,
And on the other hand,
en ce moment,
right now,
je fais une petite bande dessinée
I'm making a little comic book.
sur un blog
on a blog
qui s'appelle
called
blog.pokerargent.com
toutes les semaines.
Every week.
Oh, la vieille pub !
Oh, the old pub!
Vous retrouverez,
You'll find yourself,
oui, c'est un peu de pub,
Yeah, it's a little commercial,
un petit strip
a little stripper
pour tous les gens
for all people
qui aiment bien le poker
who like poker
ou qui n'aiment pas le poker
or who don't like poker
mais qui aiment bien
but who like it
les trucs marrants,
Fun stuff,
les bières, les gonzesses,
beers, chicks,
les trucs pour déconner,
the shitty stuff,
etc., les cartes à jouer.
etc., playing cards.
Tu veux faire du pognon, toi ?
You want to make money?
Absolument.
Absolutely.
Non, mais c'est vrai,
No, but it's true,
voilà, sponsorisé
There you go, sponsored
par pokerargent.com
by poker money.com
blog.pokerargent
et bien entendu,
and of course,
pour tous les copains
for all friends
qui veulent devenir amis avec nous
who want to become friends with us
et bien se fendre la poire
and split the pear
en s'amusant
while having fun
et en faisant plein de flush
and making a lot of flush
et plein de all-in,
and full of all-in,
je vous demanderai
I'll ask you.
de venir nous rejoindre
to join us
sur le Twitter
on Twitter
at pokerargent.
at poker money.
Voilà, c'était super,
That was great.
c'était merci,
That was thanks,
c'était la passe publicité
It was the pass advertising
de la soirée.
of the evening.
Je croirais bien
I'd think so.
une bouteille de Ricard
a bottle of Ricard
si quelqu'un me la retrouve.
If anyone finds her.
Il nous faut un chèque,
We need a check,
tes potes,
Your friends,
il nous faut un chèque ou pas ?
Do we need a check or not?
Oui, bien sûr,
Yes, of course,
un petit chèque.
A little check.
Un petit ticket restaurant
A small restaurant ticket
pour toi alors,
for you, then,
ton père.
Your father.
Je n'ai pas reçu
I didn't get it.
de réponse de Bruce Dickinson
Bruce Dickinson's response
que j'avais invité ce soir
that I invited tonight
après son concert à Bercy.
After his concert in Bercy.
Je crois qu'il était
I think he was
chez No Watch,
No Watch,
il ne pouvait pas
He couldn't
sur la date en même temps.
on the date at the same time.
Ok,
Okay,
bon,
All right,
sur ce,
on this,
on va passer aux News High Tech
We're going to the News High Tech
si personne n'a rien à racheter.
If no one has anything to buy back.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Subtitles Canadian Broadcasting Corporation
et des nouveautés
and new developments
du New World
of the New World
dans l'apéro
in the hour
du Cap-Temps.
Cape Time.
Oh,
c'est le but.
That's the point.
C'est les News High Tech.
It's the News High Tech.
Eh ouais,
Yeah.
les News High Tech.
News High Tech.
Alors,
So,
il y en a de la News High Tech.
There's News High Tech.
Deux semaines sans news,
Two weeks without news,
évidemment,
Of course,
on vous a préparé
We've prepared you.
plein de trucs.
Lots of stuff.
Voilà.
There.
Non,
No,
en fait,
Actually,
c'est faux,
That's not true,
j'ai juste ouvert
I just opened
Google Reader
comme d'habitude.
As usual.
Ok.
Okay.
Donc,
So,
je vais commencer
I'll start.
en vous parlant
by talking to you
d'Apple.
Apple.
Marche !
Walk!
Alors,
So,
c'est la rumeur,
It's the rumor,
on parle d'Apple
we're talking about Apple.
et on parle plus particulièrement
and we speak more specifically
de l'iPhone.
iPhone.
On sait qu'en septembre,
We know that in September,
iOS 5 va sortir officiellement.
iOS 5 will be officially released.
L'iPhone 5 ?
iPhone 5?
Eh oui,
Yeah.
donc,
So,
l'iPhone 5 sortirait
iPhone 5 would come out
mais on parle aussi
But we're talking too.
de deux versions
of two versions
d'un iPhone 5
an iPhone 5
donc nouveau.
So new.
Et un bas de gamme
And a low-end
pour les pays émergents.
for emerging countries.
Pour l'iPhone 4.
For iPhone 4.
Pour les crevards.
For the lunatics.
Pour l'anox.
For the anox.
Bas de gamme,
Low-end,
on parle du téléphone
We're talking about the phone
que tu as en ce moment,
that you have right now,
celui qui t'a coûté un bras,
He who cost you an arm,
leur compère.
their partner.
Tu as l'iPhone 4,
You have iPhone 4,
non ?
No?
C'est l'entrée de gamme.
It's the entry-level.
J'ai le 3GS.
I have the 3GS.
Ah,
excuse-moi,
Excuse me,
j'espère que tu es un gros conno.
I hope you're a big con.
Oui,
Yes,
il y a un vieux truc.
There's an old thing.
Oui,
Yes,
donc,
So,
à PO,
to PO,
on m'a dit
I was told
que tu adorais les iPhones.
You loved iPhones.
Ah oui,
Oh, yes.
putain,
Fuck,
je kiffe,
I'm hot,
quoi.
What.
Il paraît que tu es strip à mort.
I hear you're a stripper to death.
Mais j'ai une petite question,
But I have a little question,
le bas de gamme chez Apple,
low-end Apple,
c'est en dessous de 600 euros,
It's under 600 euros,
c'est ça ?
Is that it?
Voilà,
There you go.
exactement.
Exactly.
Le bas de gamme chez Apple,
The low end at Apple,
attention,
Be careful,
il s'agit de rumeurs,
These are rumors,
bien entendu,
Of course,
mais ce serait dans l'ordre
but it would be in order
des 200 euros,
EUR 200,
d'après ce que j'ai cru comprendre.
From what I thought I understood.
What the fuck ?
What the fuck?
Mais avec ça,
But with this,
tu as juste le bouton central.
You just have the central button.
Ah bah,
Ah, well,
de toute façon,
Anyway,
il n'y a toujours eu
There's always been
que le bouton central,
the central button,
je te rassure.
I assure you.
À part ça,
Other than that,
ils ne voulaient pas mise
They didn't want to bet
avec le 4.
with 4.
De quoi ?
About what?
En espèce de troll.
You're a troll.
Ah bah,
Ah, well,
moi je suis terrible,
I am terrible,
je suis anti-mec,
I'm anti-mec,
à force.
By force.
Ah bah,
Ah, well,
toi aussi ?
You too?
Ah oui,
Oh, yes.
ils te vendent un 4
they sell you a 4
et un an après,
and a year later,
on peut le vendre 200 dollars.
We can sell it for $200.
Bah oui,
Yeah.
évidemment.
Of course.
Mais de toute façon,
But anyway,
c'est les rois de la marge.
They're the kings of the margin.
Ça marche.
It works.
Donc,
So,
l'iPhone 4S,
iPhone 4S,
en gros,
basically,
ce serait à l'iPhone 5,
It would be at iPhone 5,
ce que l'iPhone 3GS
what the iPhone 3GS
est aujourd'hui à l'iPhone 4.
is today at iPhone 4.
D'accord.
Okay.
Donc,
So,
une sorte de sous-modèle.
Some sort of submodel.
Voilà.
There.
Voilà,
There you go.
j'ai rien compris.
I don't understand.
C'est pas vrai.
Oh, my God.
C'était pas très clair.
It wasn't very clear.
Mais ça reste des roues.
But it's still wheels.
Qu'est-ce que tu veux ?
What do you want?
Copier-coller,
Copy-paste,
c'est ça aussi.
That's it, too.
Ouais,
Yeah,
c'est ça.
That's right.
Et alors ton père,
And then your father,
ça,
This,
toi ?
You?
Les amis,
Friends,
est-ce que vous connaissez
Do you know
PopCap ?
PopCap?
T'es un enculé,
You're an asshole,
c'est Manus,
It's Manus,
elle est là.
She's here.
Oui,
Yes,
moi je connais,
I know,
moi,
Me,
alors ton père.
Then your father.
Est-ce que vous connaissez
Do you know
PopCap ?
PopCap?
Oui,
Yes,
moi je connais.
I know.
Tu parles de la boîte
You mean the box.
qui serait éventuellement
possible
rachetée un milliard de dollars ?
Buying a billion dollars?
Eh oui,
Yeah.
exactement.
Exactly.
Et oui,
And yes,
et ça,
And this,
c'est Manus,
It's Manus,
capitaine.
Captain.
Et oui,
And yes,
PopCap,
la société qui a commencé
the company that started
par le fameux jeu
by the famous game
B-Way-J-O-E-L-Ed.
C'est presque ça,
That's almost it.
ouais.
Yeah.
Record du monde
World Record
de la méprononciation,
mispronunciation,
quoi.
What.
Merci,
Thank you.
Dorian.
Tu peux nous le refaire,
You can do it again,
s'il te plaît ?
Please?
Non,
No,
il n'entend quand même
He can't hear it anyway.
à comprendre
to be understood
de qui il faut parler.
Who we need to talk about.
Il parle de Biggie World,
He's talking about Biggie World,
bien sûr.
Of course.
Voilà,
There you go.
comme dit Manox.
As Manox says.
Alors,
So,
vous connaissez aussi
you also know
Zuma et Zuma Revenge.
Zuma and Zuma Revenge.
Oui,
Yes,
bien sûr.
Of course.
Où on met des petites billes
Where we put little balls
les unes derrière les autres
One behind the other
et on associe les couleurs
and we combine colors
à un magnifique jeu.
to a beautiful game.
C'était un peu
It was a little bit
le même principe d'ailleurs
the same principle
que B-Way-J-O-E-L-Ed.
that B-Way-J-O-E-L-Ed.
Pas tout à fait,
Not quite,
non,
No,
pas du tout.
Not at all.
Il y a aussi eu
There was also
Piguel et Piguel Knight.
Piguel and Piguel Knight.
Yes.
Vous faites tomber
You drop
des petits trucs par le haut.
Little stuff from the top.
Des petits cochons,
Little pigs,
alors.
Then.
Piguel Knight.
Piguel.
C'est dégueulasse.
It's disgusting.
Piguel Knight.
Vous avez aussi Big Money.
You also have Big Money.
Bien sûr.
Sure.
Il y a Big Money
There's Big Money
où on collecte les sacs d'argent.
where we collect the money bags.
Et le fameux Pizza Friendly.
And the famous Pizza Friendly.
Yes.
Alors avec Manu,
So with Manu,
on a beaucoup joué
We played a lot.
à Pizza Friendly.
Pizza Friendly.
Oui,
Yes,
excellent jeu.
Great game.
Je t'ai mis une grosse taule.
I put you in a big jail.
Je ne crois pas exactement.
I don't think so.
J'avais fait 4, 5, 7
I had done 4, 5, 7
frenzy d'affilée.
Frenzy in a row.
Mais c'est vrai
But it's true.
que tu as l'âme
that you have the soul
d'un pizzaïolo.
pizza.
Et évidemment,
And obviously,
vous le connaissez tous,
you all know him,
Plant vs Zombie
Plant vs. Zombie
qui a fait un carton
who made a box
notamment sur les smartphones.
especially on smartphones.
Oui.
Yes.
Et oui,
And yes,
la société PopCap
PopCap society
va peut-être être rachetée
Maybe you'll get bought
par Electronic Arts.
by Electronic Arts.
Oh là là.
Oh, there.
C'est incroyable.
That's amazing.
Ah,
c'est pas Electronic Arts.
It's not Electronic Arts.
Je n'avais pas l'info,
I didn't know,
tiens.
Here.
Eh oui,
Yeah.
et voilà,
There you go.
il faut écouter LTP.
You have to listen to LTP.
Je n'ai pas copié
I didn't copy
le même mieux que toi.
the same as you.
Alors là,
So there,
la particularité des jeux de PopCap,
the peculiarity of PopCap games,
c'est des petits jeux
It's little games.
de réflexion
of reflection
ou d'adresse
or address
qui sont,
which are,
alors au début,
then at first,
ils étaient en flash
They were in flash
pour PC et pour Mac.
for PC and Mac.
Et puis,
And then,
ils ont su prendre
they knew how to take
le tournant des smartphones
the turn of smartphones
pour vendre ça,
to sell this,
notamment Plant vs Zombie
in particular Plant vs Zombie
qui a très très bien marché.
which worked very well.
Oui.
Yes.
La société,
Society,
donc,
So,
c'est bien adapté
it's well adapted
à ce nouveau marché
to this new market
et ils vont,
and they go,
EA va peut-être payer
EA may pay
un milliard de dollars.
A billion dollars.
Alors là,
So there,
je vois le Captain
I see Captain
qui lève les bras au ciel
Who lifts his arms to heaven
qui me dit
who tells me
non,
No,
c'est pas possible.
It's not possible.
C'est encore la bulle Internet.
It's still the Internet bubble.
C'est trop cher,
It's too expensive,
etc.
Rien ne peut être pire
Nothing can be worse
que la capitalisation
capitalization
de Facebook,
from Facebook,
de toute façon.
Anyway.
Eh bien,
Well,
je ne pense pas
I don't think so.
qu'un milliard
one billion
ce soit très cher.
It's very expensive.
Pourquoi ?
Why?
Parce que PopCap génère
Because PopCap generates
a priori
160 millions par an.
160 million a year.
160,
voilà,
There you go.
entre 100 et 150 millions
between 100 and 150 million
de dollars de revenus par an.
dollars per year.
Donc,
So,
ça représente
It means
8, 10 fois
8, 10 times
ce qui est assez classique.
Which is pretty classic.
Même en dehors des...
Even outside the...
Alors que Facebook,
While Facebook,
c'est genre plutôt 1%
It's kind of 1%.
et encore...
And again...
T'as ce prix-là,
You got that price,
il faut en vendre du...
We have to sell some...
BG Wild !
BG Wild!
Ils en vendent des paquets.
They sell packages.
Comme quoi,
Like,
les gens achètent quand même,
People still buy,
ils ne piratent pas.
They don't hack.
Non.
No.
Enfin,
Finally,
à ce prix-là,
at that price,
en même temps.
At the same time.
Oui,
Yes,
tu me l'as pas cher.
You didn't care.
80,
100,
c'est mal.
It's wrong.
Oui,
Yes,
c'est toi qui dis ça.
You say that.
C'est mal.
That's wrong.
C'est mal en ton père.
It's bad in your father.
Twitter publie un guide.
Twitter publishes a guide.
What the fuck ?
What the fuck?
Mais pas n'importe quel guide,
But not any guide,
un guide exclusivement destiné
a guide intended exclusively for
aux journalistes.
to journalists.
Super.
Great.
Ouais,
Yeah,
carrément.
Totally.
Comment utiliser Twitter ?
How to use Twitter?
Alors,
So,
ça s'appelle
It's called
Twitter for the newsroom.
Et donc,
And so,
c'est un site dédié aux journalistes
This is a site dedicated to journalists
où ils leur apprennent
where they teach them
les clés pour...
the keys to...
Pour bien tweeter.
To tweet well.
Pour bien tweeter,
To tweet well,
voilà,
There you go.
pour bien rechercher l'information,
in order to obtain information,
retweeter,
etc.
Trouver les bonnes sources.
Find the right sources.
Est-ce qu'ils lisent
Do they read
suivezlecaptainweb.net ?
followlecaptainweb.net?
Non,
No,
je ne crois pas.
I don't think so.
Pour avoir de bonnes informations.
For good information.
Je ne suis pas à les regarder
I'm not watching them.
exactement de quoi il s'agissait,
exactly what it was,
quoi.
What.
Mais,
But,
somme toute,
All in all,
c'est assez classique.
It's pretty classic.
C'est toujours intéressant.
It's always interesting.
Est-ce qu'ils leur apprennent
Do they teach them?
à pas retweeter la Master Key
to retweet the Master Key
de la PS3 ?
PS3?
Non,
No,
je ne pense pas.
I don't think so.
Ça,
That,
ils s'en foutent un peu
They don't care a little.
à la limite,
at the limit,
je crois.
I think so.
Mais bon,
But, well,
c'est intéressant de voir
It's interesting to see
qu'ils en sont arrivés
that they have arrived
à faire une sorte de guide
to make a kind of guide
spécialisé pour les journalistes.
specialised in journalists.
Il y en a plein
There's plenty of them.
des guides Twitter.
Twitter guides.
Et bientôt,
And soon,
tu auras Twitter for the news.
you will have Twitter for the news.
Il faut voir le nombre
See the number
de conneries qui ont été retweeter
bullshit that was retweeter
où l'info est partie de Twitter.
where the info left Twitter.
Par exemple,
For example,
citons Ben Laden,
Ben Laden,
la fameuse photo
the famous photo
photoshopée à Donf
photoshopped in Donf
qui tournait sur Internet
running on the Internet
depuis deux ans.
Two years.
Oui,
Yes,
il y a un truc
There's something.
avec la RATP aussi.
with RATP too.
Oui,
Yes,
on peut appeler le RER.
We can call the RER.
Tu parles du RATP yet ?
Are you talking about RATP yet?
Non,
No,
mais là,
But here,
c'est un peu différent.
It's a little different.
Ah bon ?
Right?
Par un personnage influent.
By an influential character.
De quoi ?
About what?
Par un personnage influent du web.
By an influential character on the web.
Déjà,
Already,
dire que je suis influent,
saying I'm influential,
c'est une grosse connerie.
It's a big shit.
Bref.
Anyway.
Ah oui,
Oh, yes.
je confirme,
I confirm,
c'est une grosse connerie.
It's a big shit.
T'es surtout un flatulent,
You're mostly a flatterer.
Captain Web.
Non,
No,
on le prend comme ça.
We take it like that.
Captain Web,
c'est la flatulence du web.
It's the flatulence of the web.
Toi,
You,
tu vas bouffer.
You're gonna eat.
Agression dès le début.
Assault from the beginning.
C'est beau aussi.
It's beautiful too.
Agression dès le début.
Assault from the beginning.
Il faut s'imposer,
We must prevail,
bordel.
Damn it.
Non,
No,
mais il est coincé
But he's stuck.
entre Quakos et moi.
between Quakos and me.
Je crois que ça va mal se finir.
I think it's gonna end badly.
Retire ta main,
Remove your hand,
bordel.
Damn it.
Je vais te foutre mon caleçon
I'll give you my underwear.
sur la tête.
on the head.
Tu as quand même
You still have
Quakos en caleçon
Quakos in underwear
à côté de toi.
Next to you.
Il n'a plus d'une
He doesn't have a
qui aimerait ça.
Who would like that.
Au cas où,
In case,
je t'indique un truc,
Let me tell you something,
il n'a pas un troisième bras.
He doesn't have a third arm.
Et ses deux mains
And his two hands
sont sur le clavier,
are on the keyboard,
en ce cas.
in this case.
Oh la vache.
Oh, my God.
Bienvenue à la période
Welcome to the period
du capitaine,
the master,
le royaume
Kingdom
de la blague vaseuse.
Of the mud joke.
Exactement.
Exactly.
C'est à ton tour,
It's your turn,
du coup.
So.
T'enlever le pantalon.
Take off your pants.
Lafa de paix
Pour mieux pousser
To grow better
les 10 pièces
the 10 pieces
Pousse Robert,
Push Robert,
pousse Robert.
Push Robert.
Et oui,
And yes,
il faut pousser.
You have to push.
Et c'est là
And that's it.
les news
news
Lafa de paix
de la semaine.
of the week.
Et particulièrement
And especially
cette semaine,
this week,
grâce à nos auditeurs
thanks to our listeners
qui aiment,
who love,
comme moi,
Like me,
le pouce pièce,
the thumb piece,
qui d'ailleurs souhaiteraient
which would indeed like to
tous avoir un forum
all have a forum
de Lafa de paix.
of Lafa de Paix.
On va y réfléchir.
Let's think about it.
Oh non, c'est une lague.
Oh, no, it's a lague.
Tu ne peux pas nous créer
You can't create us
un putain de forum.
A fucking forum.
Tu vas le voir
You'll see him.
tout seul ton forum.
Your forum alone.
Ah putain,
Oh, my God.
là,
There,
le repère de loser.
The loser's marker.
Mais comment on fait
But how we do it
apparaître les 3 sets
appear the 3 sets
sur Apple Coucher ?
on Apple Sleep?
Alors ton père
Then your father
est simulatif
is simulative
sur Queen Coucher.
on Queen Sleep.
Tu décoles,
You're out of school,
Captain.
Oui,
Yes,
mais il me semble
but it seems to me
que le logo
the logo
de la fa de paix
of peace
est le top 3
is the top 3
et le numéro 3
and number 3
des ventes
Sales
de ta boutique.
from your shop.
J'en ai conscience.
I know that.
Je crois même
I even think
que quelqu'un
someone
a jeté un string
threw a thong
à fa de paix.
peace.
Lichy,
si tu nous écoutes,
If you listen to us,
on entend toujours
we always hear
la photo.
the photo.
Revenons aux news
Back to the news
pouces pièces.
inches pieces.
Cédric,
Cedric,
que je remercie
that I thank
pour cette info,
for this information,
je n'avais pas vu passer ça.
I didn't see that pass.
C'est la version 7
It's version seven.
de Queen Dozer
Queen Dozer
qui sort.
That's coming out.
Merci Cédric.
Thank you, Cedric.
Alors la version 7
So version 7
mais uniquement
but only
pour iPhone.
for iPhone.
Il n'y a pas eu
There was no
de mise à jour
update
pour iPad.
for iPad.
Quelles sont
What are
les nouveautés
new developments
de cette version 7 ?
of this version 7?
Tout d'abord,
First of all,
une nouvelle collection
a new collection
de trucs à collectionner.
You know, some collectible stuff.
Ça s'appelle
It's called
les Poppies.
Poppies.
Poppies !
Poppies!
Je ne l'ai pas encore essayé.
I haven't tried it yet.
Mais c'est génial !
But that's great!
En matière de points d'XP,
In terms of XP points,
vous savez qu'il y a
you know there is
des pièces où vous pouvez
parts where you can
augmenter votre level d'XP.
increase your XP level.
À partir du niveau 50,
From level 50,
toutes les pièces seront
all parts will be
de minimum 75 points
75 points minimum
et au-delà du niveau 75,
and beyond level 75,
minimum 100 points.
C'est sur quel jeu ça ?
What game is this on?
C'est impressionnant.
That's impressive.
C'est sur le jeu.
It's on the game.
Deux heures, bien sûr.
Two hours, of course.
Le leader du pouce-pièce.
The thumb-piece leader.
Ça rééquilibre un jeu
Rebalances a game
qui n'était vraiment pas limite.
which was really no limit.
Je pense qu'il y avait
I think there was
beaucoup de retours
many returns
qui n'étaient pas très bons.
That wasn't very good.
C'est vrai.
That's right.
Dernière nouveauté
Latest novelty
de cette version 7,
of this version 7,
c'est le fait...
That's the fact...
Il y avait un petit problème
There was a little problem.
jusqu'à présent,
So far,
c'est que quand on quittait
That's when we left.
le jeu et qu'on revenait dedans,
the game and we came back in,
la position des pièces
the position of the parts
n'était pas sauvegardée.
was not saved.
C'est dégueulasse.
It's disgusting.
Franchement, c'est un bug.
Honestly, it's a bug.
Une fonctionnalité.
A feature.
Les bonus étaient conservés,
The bonuses were kept,
mais ils n'étaient pas
but they weren't
au même endroit
in the same place
et ça remettait quasiment
and it almost got back
toutes les pièces standards
all standard parts
à zéro.
Zero.
La version 7 permet,
Version 7 allows,
justement,
precisely,
quand vous revenez dans le jeu,
when you come back in the game,
vous retrouvez exactement
you find exactly
le plateau de jeu
game board
tel qu'il était
as it was
quand vous avez quitté le jeu.
when you left the game.
Ça va sauver des nuits blanches,
It'll save white nights,
tout ça, quand même.
All this, though.
Mais, mais, mais,
But, but, but,
ce qui peut paraître bien,
which may seem good,
ne l'est pas en même temps.
is not at the same time.
Pourquoi ?
Why?
Le mec, il nous fait
The guy, he makes us
une dissertation philosophique dessus.
A philosophical essay on it.
Le pouce-pièce,
The thumbpiece,
vous avez 4 heures.
You have four hours.
Je pense que
I think
les journaux spécialisés du genre
specialized newspapers of the genre
ont besoin de chroniqueurs
need columnists
comme toi,
Like you,
alors ton père.
Then your father.
Joystick recrut
Joystick recreates
en ce moment,
right now,
il me semble.
I think so.
Tu es jaloux, capitaine.
You're jealous, Captain.
Ah non, du tout.
Oh, no, at all.
Ta carence en pouce-pièce
Your inch-part deficiency
te rend jaloux.
Makes you jealous.
C'est vrai,
That's right,
sur Android,
on Android,
il n'en a pas beaucoup.
He doesn't have many.
Alors, le petit problème
So, the little problem
de cette méthode de sauvegarde,
this backup method,
c'est qu'avant,
that before,
il y avait une petite méthode
there was a small method
pour tricher un petit peu.
To cheat a little.
C'est qu'on utilisait
That's what we used.
justement le fait
precisely the fact
que le logiciel
the software
ne sauvegardait pas
did not save
la position des pièces.
the position of the parts.
Parce que quand vous en aviez
Because when you had one
très peu sur le plateau,
very little on the set,
par exemple,
for example,
si vous aviez fait,
If you had,
vous aviez enchaîné
you had chained
deux grosses pièces
two large pieces
d'un coup,
suddenly,
le plateau est quasiment vide
the tray is almost empty
et il faut dépenser
and you have to spend
beaucoup de pièces
many pieces
pour recommencer
to start over
à pousser fort
to push hard
la pièce.
the room.
Il y avait une technique
There was a technique
toute bête,
every beast,
on sortait du jeu,
We were out of the game,
on le redémarrait
We'd restart it.
et on récupérait
and we were getting back
plein de pièces gratuites.
Lots of free rooms.
Donc la version 7
So version 7
ne permet plus
no longer allows
de faire cette horrible chose.
to do this horrible thing.
C'est fini.
It's over.
Il y a des choses
There are things
que pour moi...
that for me...
Il se monte les gars.
He's up, guys.
C'est pas possible.
It can't be.
C'est vraiment choué.
It's really cute.
Ça commence à sentir
It's starting to feel
un peu la mer.
A little sea.
Je me sens au bord
I feel on the edge
de l'océan.
from the ocean.
Avec sa chaleur,
With its heat,
c'est un peu les tropiques
It's a little tropics.
ici.
Here.
C'est un petit peu drôle.
It's a little funny.
Tiens, au bout de la table,
Here, at the end of the table,
je te fais remarquer.
I'll make you notice.
À mon avis,
In my opinion,
c'est pas l'océan,
It's not the ocean,
c'est plutôt une sorte
It's more of a kind of
de marée.
Tide.
C'est ça, ouais.
That's right, yeah.
C'est plutôt la Bretagne.
It's more like Brittany.
C'est le Bayou.
It's Bayou.
Deuxième news
Second news
à FADEP pour cette semaine.
FADEP for this week.
Le Fayence Poucher.
Fayence Push.
C'est pas vraiment...
It's not really...
Alors je sais pas
So I don't know.
si ça a eu lieu finalement.
If it finally happened.
Oui, tout à fait.
Yes, absolutely.
J'ai mis l'image
I put the image
en ce moment.
Right now.
Il me semble que c'était
It seems to me it was
jeudi soir,
Thursday night,
je voulais y aller
I wanted to go
mais malheureusement,
But unfortunately,
je n'ai pas pu.
I couldn't.
Donc Babozor a lancé
So Babozor launched
officiellement le projet
officially the project
Fayence Poucher
Fayence Push
entièrement dédié à LTP.
entirely dedicated to LTP.
Il me semble même
It even seems to me
qu'il y aura ton nom
that there will be your name
gravé en lettres de faux dessus.
engraved in fake letters on it.
C'est ça ton père.
That's your father.
Même si vous avez
Even if you have
des morceaux de carrelage
tiles
à lui ramener.
To bring him back.
Il manque un preneur
One lessee missing
pour faire la boîte.
to make the box.
Magnifique totem
Beautiful totem
lié au...
related to...
Alors ton père,
So your father,
ceci restera jamais
This will never remain
dans les annales du net.
in the annals of the net.
Passes à toi.
Come on.
V,
on mettra ça sur ta tombe.
We'll put this on your grave.
Alors un jeu
So a game
qui n'a rien à voir alors ton père.
who has nothing to do with your father.
Un jeu qui n'a rien à voir Manox,
A game that has nothing to do with Manox,
c'est grâce à leur...
It's because of their...
qui m'a filé l'info.
who gave me the info.
C'est un petit jeu
It's a little game.
qui s'appelle
called
Queen Drop.
Merci Manox.
Thanks Manox.
Ça n'est pas un pouce pièce.
It's not a coin thumb.
Ah bon ?
Right?
Attention.
Be careful.
On fait tomber les pièces.
We drop the coins.
Alors c'est un petit peu
So it's a little bit
pour ceux qui connaissent...
For those who know...
Est-ce que vous connaissez
Do you know
Piguel ou Piguel Knight ?
Piguel or Piguel Knight?
Bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
Attends.
Wait.
Ah voilà.
There you go.
C'est sorti juste après
It came out right after
Bélévus Jeul Dead.
C'est vrai ?
Really?
C'est vrai, c'est vrai.
Right, right.
Je cite Nikhil
I quote Nikhil.
qui nous explique
which explains
ce qu'est Queen Drop
what Queen Drop is
que j'ai récupéré
that I recovered
et qui est très sympathique.
And very friendly.
Ça s'appelle
It's called
Queen Drop, nous dit-il.
Queen Drop, he tells us.
Et le but du jeu
And the purpose of the game
c'est de faire tomber
it's to drop
des pièces du ciel
of the parts of the sky
pour dégommer
To eat
des sortes de smileys.
Smileys.
Je pensais que c'était
I thought it was
les morceaux de jambon
ham pieces
qui tombaient.
falling.
C'est le reste
It's the rest.
de la charcuterie.
Of charcuterie.
Le but du jeu
The goal of the game
c'est de faire tomber
it's to drop
des pièces du ciel
of the parts of the sky
pour dégommer
To eat
des sortes de smileys.
Smileys.
Il y a plein de niveaux disponibles
There are many levels available
et c'est assez sympa
And it's pretty nice.
et plutôt original.
and rather original.
En tout cas,
Anyway,
ça change
It changes.
les pouces pièces habituelles.
usual thumb pieces.
Le jeu est gratuit au moins.
The game is free at least.
Il faut la conclusion
Conclusion
à deux maintenant.
Two now.
Il était gratuit
He was free
pendant une période courte
for a short period
et grâce à Nikhil
and thanks to Nikhil
j'ai pu le récupérer gratuitement.
I got it for free.
Cremard !
Cremard!
C'est vraiment un crevard !
He's such a dick!
Il fait payer les auditeurs.
He pays for the listeners.
Non, non, non !
No, no, no!
Il n'a pas payé !
He didn't pay!
Non, non !
No, no!
Grâce à Nikhil
Thanks to Nikhil
il ne l'a pas payé !
He didn't pay for it!
Non, non, il ne me l'a pas payé !
No, no, he didn't pay me!
Il a pu le récupérer
He got it back.
pendant la période de gratuité.
during the free period.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
C'est différent.
It's different.
Contrairement aux chaussures
Unlike shoes
pointures 41
sizes 41
pour l'ordre de ton père.
for your father's order.
Nikhil, est-ce que
Nikhil, is that
des mots cassants s'il vous plaît ?
Breaking words, please?
Est-ce que Nikhil
Is Nikhil
a des tickets à restaurant ?
Do you have any restaurant tickets?
C'est la remarque
That's the point.
que j'allais te faire.
I was gonna make you.
Vous me traitez de crevard
You call me a prick.
mais vous avec vos tickets à restaurant.
But you with your restaurant tickets.
Donc voilà, vous pouvez tester
So here you can test
CoinDrop
mais ça n'est pas un pouce-pièce.
But it's not an inch-piece.
La fin de paix
The end of peace
pour mieux pousser
to grow better
les pieds-pièces
feet-pieces
Et donc après cette news
And so after this news
à fin de paix
end of peace
comment enchaîner là-dessus ?
How do I chain on this?
Eh bien nous allons parler
Well, we'll talk.
de nos amis
of our friends
les pirates de LOLs 5
the pirates of LOLs 5
LOL Security
Et là peut-être
And then maybe
qu'autant de cette table
as much of this table
j'en vois qui secoue la tête
I see who shakes his head
on n'avait pas pu en parler
We couldn't talk about it.
la semaine dernière.
Last week.
Ils se sont subordonnés
They subordinated
enfin comment on dit ?
I mean, what do they say?
Alors ils se sont
So they got
sabordés
scapped
ils ont dit
They said
voilà nous avons fini
Here we are.
notre croisière
our cruise
de 50 jours
50 days
il est temps
It's time
de veuguer vers d'autres océans
to vegetate towards other oceans
alors pour la forme
then for the form
ils ont quand même
they still have
balancé un dernier fichier
balanced one last file
qui fait quand même
who still does
500 mégas
500 megas
j'ai téléchargé
I downloaded
avec plein de petits trucs
with a lot of little stuff
amusants
Fun
qui viennent
coming
je crois qu'il y a un fichier
I think there's a file
même qui vient du FBI
even from the FBI
non mais c'est tous les plus gros sites
No, but it's all the biggest sites.
en fait
Actually
qui ont été
which have been
piratés
pirated
gentiment
nicely
piratés
pirated
voilà exactement
That's right.
en 50 jours
in 50 days
ils ont piraté
They hacked
plein de sites
full of sites
alors parmi lesquels
of which
attends que je regarde
Wait till I watch
il y a lui
There's him.
il y a l'FBI
There's the FBI.
il y avait
There was
voilà
Here.
il y a le captainweb.net
There's Captainweb.net
exactement
exactly
il y a des services de police
There are police services
le Nintendo
Nintendo
la Fox
Fox
la chaîne de télévision PBS
PBS TV channel
la CIA
CIA
le FBI
FBI
mais alors qu'est-ce que c'est que cette histoire
But then what is this story?
c'est un concours
It's a contest.
c'est celui qui aura la plus grosse
It's the one that'll have the biggest
apparemment ce serait
Apparently it would be
oh bah là ils l'ont grosse
Oh, well, they're fat.
oui c'est clair
Yes, it's clear.
apparemment ce serait
Apparently it would be
des gars d'Anonymous
Anonymous guys
on en a gros
We've got a lot of them.
d'Anonymous
of Anonymous
mais on n'est pas certain
But we're not sure.
mais non a priori
but not a priori
c'est deux groupes différents
It's two different groups.
si je m'en comprenez
if I understand
non non
no no
il y a des rumeurs en fait
There are rumors in fact
que les anciens d'Anonymous
as the elders of Anonymous
voilà
Here.
auront monté l'eau sec
have mounted dry water
mais en fait
but actually
ils viennent tous de 4chan
They all come from 4chan
de façon ce mec là
That's how that guy is.
ouais
Yeah.
c'est la source
it's the source
de tous les mêmes
of all the same
ils ont tous commencé
They all started
à être des petits chats quoi
to be little cats what
ouais
Yeah.
c'est un peu ça
That's kind of it.
c'est ça
Right.
les gonzesses sont en train
The chicks are on the train.
de se faire mettre à sec
to be dry
est-ce que toi
Are you?
dans ta news
in your news
t'as la rumeur
You've got the rumor.
de pourquoi
of why
ils se seraient arrêtés
they would have stopped
alors justement
so exactly
alors il y a plusieurs rumeurs
so there are several rumors
la première
the first
eux ce qu'ils ont dit
they what they said
c'est
It's
voilà on s'est bien amusé
We had fun.
pendant 50 jours
for 50 days
maintenant on s'emmerde un peu
Now we're having a little trouble.
et tout
and all
on va passer à autre chose
Let's move on.
c'est pas vraiment fini
It's not really over.
etc
etc.
l'autre rumeur
the other rumor
c'est de dire que
That's to say,
un autre groupe de hackers
another group of hackers
les oreilles
ears
auraient balancé
Sent
des informations sur eux
information about them
et que donc
and so
voilà
Here.
ayant un peu les boules
Having a little balls
il serait dit
it would be said
oh putain
oh fucking
il serait peut-être temps
Maybe it's time.
de s'arrêter
to stop
avant que le FBI
before the FBI
vienne nous coller
Come and stick us.
c'est carrément
It's totally.
un groupe en fait
a group in fact
de hackers blancs
White hackers
des white hackers
white hackers
comment on peut dire
How can you say?
white hat
voilà
Here.
chapeau blanc
white hat
ce serait la team
It would be the team
l'agence touriste
tourist agency
évidemment
Of course.
qui aurait balancé
who would have tossed
des données
Data
permettant de les identifier
identifying them
apparemment
Apparently
il y aurait peut-être
There might be
des gars
Guys.
de cette team
of this team
qui seraient carrément
which would be totally
infiltrés
Infiltrated
dans la team
in the team
des méchants pirates
evil pirates
et qui du coup
and who so
ils auraient récupéré
they would have recovered
en effet
Indeed,
des logs
logs
des informations
Information
confidentielles
confidential
comme eux
like them
ont pu se tirer
they were able to get away
à d'autres sociétés
to other companies
mais c'est pas évident
But it's not obvious.
parce qu'il y a
because there is
beaucoup de rumeurs
a lot of rumors
autour de ça
around this
on en sait pas
We don't know.
beaucoup plus en fait
much more in fact
alors dans une interview
then in an interview
qu'ils ont fait
they did
chez Puky
Puky's
ils auraient des clics
they'd have clicks
sur les 6 membres
6 members
qui constituaient
which constituted
l'olsec
olsec
c'est pas évident
It's not obvious.
tu peux le prononcer
you can pronounce it
l'olsec
olsec
c'est pas ça en plus
It's not that.
c'est l'olsec
it's olsec
l'olsec
olsec
que 4 des 6 membres
4 of 6 members
c'est comme l'olsec
It's like olsec.
de Steve
by Steve
mais
but
il n'a pas d'olsec
he has no olsec
il a perdu carrément
He totally lost.
ils ont rempli ça
They filled this out.
par des machines
by machines
donc que 4 seraient partis
so that 4 would have left
en pause
on break
et que les 2 autres
and that the other 2
seraient en train
would be in the process
de rejoindre un autre truc
to join another thing
donc peut-être
So maybe
les Anonymous
Anonymous
on sait pas
We don't know.
après il faut être
after you have to be
un petit peu réaliste
a little bit realistic
quand même des hackers
even hackers
qui sont capables
who are capable
de vraiment faire
to really do
toutes les actions
all actions
qu'ils ont pu faire
that they could have done
en quelques mois
within a few months
ça doit se mélanger
It has to mix.
Anonymous
l'olsec
olsec
même du côté
even on the side
des white hat
white hat
c'est toujours pareil
It's always the same.
je veux pas dire
I don't mean
qu'eux sont méchants
that they are wicked
parce que c'est pas vrai
because it's not true
mais
but
il vient toujours
He always comes
des mêmes
of the same
les capacités
capacity
d'introduction
Introduction
dans des serveurs
in servers
comme ça
Like this
c'est pas donné
It's not given.
à tout le monde
to everyone
donc
so
capacité d'introduction
capacity for introduction
on en connait d'autres
We know more.
non mais ils ont quand même
No, but they still have
foutu un gros bordel
Fucking a big mess
ils ont balancé des trucs
They threw things away.
de la police
Police
du FBI
FBI
et ils ont annoncé
and they announced
qu'ils avaient d'autres documents
that they had other documents
alors je sais pas
So I don't know.
si c'est vrai ou pas
whether it's true or not
allons savoir
Let's know.
sur l'art
on Art
ton point
your point
en tout cas
in any case
apparemment ça c'est pas une rumeur
Apparently that's not a rumor.
ils auraient ouvert
they would have opened
un espace de discussion
a discussion space
donc un IRC
so an IRC
sur l'olsec
on olsec
d'ailleurs je crois
Besides, I think
non
No
apparemment ils voudraient
Apparently they would
se mettre sur le forum
get on the forum
de la Femme PD
PD Women
voilà
Here.
dièse anti-sec pro
anti-dry disease pro
sur lequel ils annonceraient
on which they would announce
qu'ils allaient poursuivre
they were going to sue
les opérations
operations
donc entre autres
so among others
avec
with
lié aux Anonymous
related to Anonymous
on en sait rien
We don't know.
mais voilà
But here it is
c'était un peu la news
It was a little news.
des rumeurs
rumors
j'aurais dû compter
I should have counted
le nombre de fois
the number of times
t'as dit
You said
on en sait rien
We don't know.
j'en sais pas
I don't know.
j'ai jamais rien
I never have anything
mais il paraît
But it seems
comme de véritables journalistes
as real journalists
nous parlons toujours
We're still talking.
au conditionnel
conditional
n'est-ce pas
Isn't that right?
parce qu'on est jamais certain
because we're never sure
par exemple
for example
je me suis posé la question
I wondered
si j'allais en parler
If I were to talk about it
pendant le podcast
during podcast
et je me suis dit
and I thought
oh non
oh no
il y a trop de trucs
There's too much stuff.
qui sont
which are
en suspens
outstanding
on t'a dit
We told you.
le capitaine aura fouillé
Captain will have searched
le sujet à fond
the subject
il faut évoquer
we must mention
les rumeurs
rumors
par exemple
for example
quand tu regardes la télé
When you watch TV
qui parle de notre ami
Talking about our friend
Dupont de Lugonesse
Dupont of Lugonesse
il dit
He says
il aurait tué sa famille
He would have killed his family.
on ne sait jamais
you never know
il est peut-être innocent
He may be innocent.
la présomption d'innocence
presumption of innocence
d'ailleurs il paraît
Indeed, it seems
que Dominique
Dominica
New York
et le respect
and respect
du droit des victimes
Rights of Victims
ils ont dit
They said
sa famille est peut-être morte
Maybe his family died.
on ne sait pas tout à fait
we don't quite know
peut-être qu'ils ont peut-être
Maybe they have
tous eu une crise carrière
All had a career crisis
qu'ils s'est contentés
that they contented
de les mettre sous son Porsche
to put them under his Porsche
au cas où
in case
ils sont endormis
They're asleep.
sous la métonneuse
under the astonishing
on n'est jamais trop prudents
We're never too careful.
super
Great.
les industriels
Industrial
le réclamaient
I'd like to ask.
le rapporteur
the rapporteur
devant le conseil d'état
before the State Council
l'a préconisé
recommended it
la CJUE
the CJEU
elle l'avait décidé
she had decided
dans l'affaire Padawan
in the Padawan case
ça y est
That's it.
le conseil d'état
the State Council
a finalement rendu sa décision
finally rendered its decision
la recommandation
the recommendation
numéro 11
Number 11
de la commission
Committee
copie privée
private copy
a été annulée
has been cancelled
c'est pas trop ton
It's not too good.
bord de bravo
bravo edge
bravo leur topère
bravo their toper
c'est grâce à toi
It's because of you.
c'est sur quoi
What's this about?
la commission d'albi
the albi commission
a changé ses règles
changed his rules
et désormais
and now
capitaine
Captain
tu sens bien
you feel good
je connais leur fonctionnement
I know how they work.
il ne faut pas sabrer
Don't saber
le champagne
Champagne
il ne faut pas applaudir
Don't applaud
trop vite
too fast
ils ont plus d'un tour
they have more than one turn
dans leur sac
in their bag
que vont-ils faire
What will they do?
leur topère
their toper
je vous rappelle d'abord
I'll call you back first
le contexte
context
que s'est-il passé
What happened
Arepadawan de la CJUE
ECJ Arepadawan
concernant la législation espagnole
concerning Spanish legislation
qui nous a dit
who told us
vous ne pouvez pas
you can't
faire payer
charge
les professionnels
professionals
pas bien
not well
c'est mal
It's wrong.
elle est professionnelle
she is professional
comme il dit
as he says
qu'a donc décidé
therefore decided
le conseil d'état
the State Council
en France
in France
je me permets de citer
I would like to quote
que la commission copie privée
that the commission copy private
a méconnu des principes majeurs
ignored major principles
notamment en décidant
in particular by deciding
que l'ensemble des supports
all media
concernés par la rémunération
concerned by the remuneration
pour copie privée
for private copying
serait soumis à la rémunération
would be subject to remuneration
sans prévoir
without providing
la possibilité d'exonérer
the possibility of exoneration
ceux des supports acquis
the media acquired
notamment
in particular
à des fins professionnelles
for professional purposes
professionnelles
Professional
aujourd'hui
Today
qu'est-ce qui se passait
What was going on?
c'est que
It's that
en achetant son support
buying support
son support là
its support there
son support
its support
quel support
what medium
c'est
It's
bravo
c'est bon
It's okay.
alors
then
en achetant ton support
by buying your support
allez repartons
Let's go back
sur les supports
on media
j'ai beaucoup de respect
I have a lot of respect.
pour toi alors ton père
for you then your father
je sais ce que c'est
I know what it is.
que de se faire
what to do
pour verser news
to pay news
le support alors ton père
the support then your father
s'il te plaît
Please.
concentre toi
Focus
merci
Thank you
quand un professionnel
when a professional
en France
in France
achète un CD
buy a CD
il paye lui aussi
he also pays
la redevance copie privée
private copying fee
alors qu'il ne va
when he's not going
évidemment pas
Of course not
utiliser ce CD
use this CD
pour faire
to make
copier la cassette
copy the cassette
d'un truc
something
avec des droits d'auteur
with copyrights
dedans
inside
encore que
although
ça se discute
We're having a discussion.
Captain Boyle fait ça
Captain Boyle does that.
très souvent
very often
ce que disait la commission
what the commission said
copie privée
private copy
par rapport à ça
in relation to that
il disait oui mais
he said yes but
on a intégré
We integrated
le fait qu'il pouvait
the fact that he could
y avoir des usages
use
professionnels dans le CD
professional in CD
et donc on fait un abattement
And so we're doing a discount.
autrement dit
In other words,
tout le monde
Everyone
paie un peu moins cher
pays a little cheaper
mais c'est ça
But that's it.
justement qui est condamné
who is condemned
par la CJUE
by the CJEU
et par le conseil d'état
and by the State Council
c'est que ça peut pas être
It can't be.
tout le monde un peu moins
Everyone a little less
ça doit être
It must be
les professionnels ne payent pas
professionals don't pay
et les particuliers payent
and individuals pay
what the fuck
What the fuck
et oui
and yes
et d'ailleurs le conseil d'état
and indeed the State Council
le dit
Says
le conseil d'état
the State Council
a estimé
estimated
qu'un système
a system
d'abattement forfaitaire
flat-rate reduction
et général par type de support
by type of support
ne serait pas de nature
would not be of a nature
à répondre
to reply
à l'exigence
the requirement
d'exonération
exemption
des usages
Uses
autres que la copie
Other than copying
d'accord
Agreement
tu peux nous le traduire
You can translate it to us.
un peu
a little bit
c'est ce que je t'ai dit
That's what I told you.
juste avant
just before
on va mettre en espagnol
We're gonna put in Spanish.
j'aurais dû le dire
I should've said it.
en espagnol
in Spanish
est-ce que tu peux nous traduire
Can you translate us?
les conséquences
the consequences
qu'est-ce qui va se passer
What's gonna happen?
what the fuck
What the fuck
va se passer
Will happen
parce que le conseil
because the council
le conseil d'état a annulé
the State Council has cancelled
donc là on se dit
So now we're thinking
c'est la fin
It's the end
c'est la merde
It's shit.
c'est la fin du monde
It's the end of the world
je veux juste rassurer
I just want to reassure
les podcasts d'état
state podcasts
c'était l'introduction
It was the introduction.
on arrive
We're coming.
au fond du sujet
substance of the topic
partie 1
Part 1
chaque news de l'ordre de ton père
every news of your father's order
est un dossier à lui et tout seul
is a file of his own
exactement
exactly
le conseil d'état a dit
the state council said
on va pas appliquer ça
We're not gonna apply that.
de manière rétroactive
retroactively
ça n'aura effet
It won't work.
que dans 6 mois
in 6 months
ah d'accord
Agreement
donc on va acheter tous
So we're all gonna buy
pendant 6 mois
for 6 months
des supports
media
donc de conséquence
of consequence
alors l'inverse
then the reverse
de conséquence
of consequence
pour le passé
for the past
ah oui
Yes
les professionnels
professionals
ne seront pas remboursés
will not be reimbursed
t'es niqué
You're fucked.
et pour les 6 mois
and for 6 months
qui viennent
coming
je traduis
I translate
pour les auditeurs
for auditors
parce que
because
les auditeurs un peu jeunes
listeners a little young
pour les 6 mois
for 6 months
qui suivent
next
les professionnels
professionals
vont continuer à raquer
will continue to hunt
voilà
Here.
t'es encore niqué
You're still fucked.
mais les ayants droit
but those entitled
ceci ne concerne pas
This does not concern
les gens ayant acheté
People who bought
des CD
on CDs
sur CD folies
on CD Madness
les ayants droit
right holders
vont devoir
will have to
avec les industriels
with industry
dans les 6 mois
within 6 months
qui viennent
coming
trouver une solution
find a solution
donc ils savent
so they know
qu'ils ne peuvent pas
that they cannot
faire payer les professionnels
make professionals pay
mais que vont-ils faire
But what will they do?
pour les particuliers
for individuals
vous vous souvenez
you remember
de ce qu'avait inventé
of what had been invented
la commission copie privée
private copy commission
quand ils avaient annulé
when they canceled
on en avait parlé
We talked about it.
quand ils avaient annulé
when they canceled
le truc
the thing
l'une des recommandations
one of the recommendations
sur le fait
the fact
qu'ils ne tenaient pas compte
that they didn't take into account
des usages illicites
of Illicit Uses
qui ne devaient pas
who did not have to
donner lieu à rémunération
giving rise to remuneration
et là ils nous avaient fait
and there they made us
le coup magnifique
the beautiful blow
de la compression
Compression
ils nous avaient dit
They told us
à l'époque
at the time
ah oui voilà
Here you go.
c'est vrai
That's right.
effectivement
actual
on doit demander
We have to ask
moins de sous
less money
à cause des usages illicites
as a result of unlawful uses
comme si on copie privée
as if we're copying private
pour la redevance
for the fee
mais comme ça faisait
But how it felt
bien longtemps
For a long time
qu'on n'avait pas remonté
that we hadn't gone back
les taux
rates
et surtout qu'on ne tenait pas
and especially that we didn't hold
compte de la compression
compression account
c'est-à-dire qu'on peut
that is, we can
mettre plus de choses
put more things in
sur un seul CD
on a single CD
on remonte les taux
we raise the rates
il faut retirer les taux
the rates must be withdrawn
ça s'appelle du foutage de gueule
It's called bullshit.
et ça permettait
and it allowed
de ne pas changer
not to change
le montant de la rémunération
the amount of remuneration
à l'époque
at the time
là qu'est-ce qu'ils vont faire
What are they gonna do?
ils ont trois solutions
they have three solutions
soit ils acceptent
or they accept
que la rémunération baisse
pay declines
qu'on paye moins
we pay less
impossible
no way
No way
c'est pas possible
It's not possible.
soit ils multiplient par deux
or they multiply by two
les prix pour tous les particuliers
prices for all individuals
de façon à compenser
in order to compensate
soit deuxième solution
or second solution
on élargit la base de perception
broadens the basis of perception
c'est-à-dire
i.e.
on va taxer les chauffeurs routiers
We're gonna tax the truck drivers.
comme en Belgique
as in Belgium
on va taxer tout le matériel possible
We're going to tax all possible equipment.
donc on augmente la base
so we increase the base
de perception
collection
ou dernière possibilité
or last possibility
et ben on tape à mort
And we hit to death
sur les particuliers
on Individuals
oh putain j'avais deviné
oh fucking I guessed
en plus j'avais pas lu la news
Plus I hadn't read the news
et il semblerait
and it would seem
que les sociétés
companies
d'ayant droit
rights
se dirigent vers cette solution
moving towards this solution
parce qu'il est hors de question
because he's out of the question
et qu'ils vous laissent
and let them leave you
un seul putain de centime
One fucking penny
voilà
Here.
c'est vrai
That's right.
vous allez raquer
you're going to rattle
voilà
Here.
donc en réalité
so in reality
cette nouvelle
this new
est peut-être bonne
maybe good.
pour les professionnels
for professionals
mais certainement mauvaise
but certainly bad
pour les particuliers
for individuals
le CD Vierge
Virgin CD
que vous achetez
that you buy
de toute façon
Anyway
à l'étranger
abroad
et ben vous l'achèterez
And you will buy it.
toujours à l'étranger
always abroad
exactement
exactly
sur CD Vierge
on Virgin CD
c'est pas vrai
That's not true.
la Belgique
Belgium
l'autre pays du CD moins cher
the other cheaper CD country
une mauvaise nouvelle
bad news
pour l'humanité
for humanity
puisque
since
oui
yes
et malheureusement
and unfortunately
puisque l'astéroïde 2011 MD
since the asteroid 2011 MD
n'a pas explosé la terre
did not explode the earth
ça aurait été difficile
It would have been difficult.
puisque
since
l'astéroïde
asteroid
il était tout petit
He was very small.
ce serait de toute façon
It would be anyway.
désintégré
Disintegrated
voilà
Here.
dans la
in the
en rentrant dans l'atmosphère
on entering the atmosphere
c'est une chiasse
It's a shit.
mais gardons espoir
but let's keep hope
car il existe
because there is
d'autres astéroïdes
Other asteroids
qui un jour
who one day
probablement
probably
supprimeront
delete
la commission
Committee
que
that
pour la copie privée
for private copying
d'Albi
of Albi
il paraît que
It seems that
Apple
Microsoft
et toutes les autres sociétés
and all other companies
il paraît que
It seems that
Post Carbon a fait une dépression
Post Carbon had a depression
il a su que ça passait à côté
He knew it was missing.
oui je sais
Yes, I know
il avait l'intention de le recevoir
he intended to receive it
sur la tête
on the head
il avait fait une croix
He had made a cross
dans son jardin
in his garden
il avait calculé
he had calculated
l'endroit exact
the exact location
et il s'était mis
and he'd gone
avec son canot et kayak
with his canoe and kayak
au milieu de l'Atlantique
mid-Atlantic
pour le recevoir
to receive it
exactement sur la tête
exactly on the head
malheureusement
Unfortunately
c'est pour la prochaine fois
next time.
Posty
tu recevras un jour
you will one day receive
un astéroïde
an asteroid
sur la gueule
on the face
comme tout le monde
Like everyone else
dédicace à toi
dedication to you
et oui dédicace
and yes dedication
à notre ami
to our friend
à tous les astéroïdes
all asteroids
heureusement
Fortunately.
il reste
there's still
il reste d'autres
There are still others
d'autres astéroïdes
Other asteroids
dont le géocroiseur
of which the near-Earth
Toutatis
Allatis
qui connait
who knows
Toutatis
Allatis
c'est dans l'astérix
It's in the asterix.
c'est un gros bâtard lui
He's a big bastard.
ah bah oui oui
Yeah, yeah.
quand même
still
il arrive avec ses gros chevaux
He comes with his big horses
quoi
what
je veux te foncer la gueule
I want to kick your ass
je l'ai vu une planète
I saw a planet
toute bleue
all blue
je veux la niquer sa race
I want to fuck her race
la vitesse de la lumière
the speed of light
le boucou boucou
the scapegoat
toutatis du 9,4
Total
il reste un espoir
there is still hope
effectivement
actual
Toutatis
Allatis
qui repasse
which returns
toutes les quelques années
every few years
je crois que c'est
I think it's
tous les 5-6 ans
every 5-6 years
est-ce que
Is
c'est quand même
It's still
les boules
balls
de se faire buter
to get shot
par un astéroïque
by an asteroid
qui s'appelle
called
Toutatis
Allatis
un peu
a little bit
c'est quand même la grosse honte
It's still the big shame.
oh putain
oh fucking
Toutatis
Allatis
tu te rappelles ce que disaient
you remember what you said
les gaulois dans l'astérix
Gauls in the asterix
il avait peur que l'onciel
He was afraid that the sky
tombe sur la tête
falls on your head
et voilà exactement
And here it is
et Toutatis
and Toutatis
là c'est pas le ciel
This isn't the sky.
c'est un caillou
It's a rock.
c'est un gros caillou
It's a big rock.
alors ce qui est marrant
So what's funny
avec Toutatis
with Toutatis
c'est qu'il repasse donc
That's why he's coming back.
régulièrement
regular
mais dû à l'influence
but due to influence
de
of the
il nous fait coucou
He's cuckolding us.
il nous n'a
He didn't have us.
tous les 5 ans
every 5 years
entre autres de la Terre
including Earth
j'arrive
I'm coming.
et d'autres trucs
and other stuff.
personne ne peut prévoir
No one can foresee
sa trajectoire
its trajectory
donc par exemple
for example
il est passé en 1992
it passed in 1992
à 3,6 millions de kilomètres
3.6 million kilometres
en 2004
à 1,5 million seulement
only 1.5 million
et il est repassé en 2008
and returned in 2008
à 7,5
to 7.5
il est passé et il repassera
He's come by and he'll come back.
il nous a peinté en fait
He actually painted us.
peut-être qu'en prochain passage
Maybe next time.
ce sera la bonne
It'll be the right one.
et alors lui par contre
and then he on the other hand
il fait 4 à 2,6
it is 4 to 2.6
4 kilomètres de diamètre
4 kilometres in diameter
sur 2,5 environ
about 2.5
il ne le pardonnera pas
He will not forgive
à ce propos de l'accueillir
in this connection to welcome him
les bras ouverts
with open arms
voilà
Here.
tu peux peut-être aller
Maybe you can go.
dans ce fameux village français
in this famous French village
qui est censé être
which is supposed to be
le seul point de l'univers
the only point of the universe
à survivre
to survive
exactement
exactly
on en avait parlé
We talked about it.
dans un was of
in a was of
tu sais que ça tourne à mort
You know it's going to die.
là-bas
Over there.
ils sont en train de construire
they're building
des hôtels
hotels
et surtout des abris
and especially shelters
le maire est content
the mayor is happy
il se froide bien les mains
He colds his hands well
et il se tape les couilles
And he's fucking his balls.
sur le
on the
apparemment il y a des mecs
Apparently there are guys.
qui défilent
Scrolling
apparemment ils s'attendent
Apparently they expect
pour le tournage
for shooting
d'armageddon 2
Armageddon 2
ah oui c'est possible
Yeah, it's possible.
il passe
It passes
il repasse
he's ironing
alors ton père va sauver la terre
Then your father will save the earth
il va s'envoler
He'll fly away.
dans un avet spatial
in a spacevet
comment il s'appelle le bled là ?
What's his name?
j'en sais rien du tout
I don't know.
attend il faudra que ça me revienne
Wait till it comes back to me.
mais
but
trop du cul sur oise
too much ass on oise
un truc comme ça
something like that
comment ?
How?
c'est dans les corbières
It's in the corberies.
c'est ça ?
Is that it?
corbières
Corbières
c'est dans les corbières
It's in the corberies.
corbières josephlique
crows
il comprend pas ce que tu dis
He doesn't understand what you're saying.
c'est pas en Ardèche
It's not in Ardèche.
il me semble que c'est en Ardèche
I think it's in Ardèche.
ça a l'air d'être un coin bien paumé
It looks like it's a pretty messy place.
ouais
Yeah.
pas forcément
not necessarily
j'aurais de l'air
I'd look
il y a beaucoup de coins paumés
There's a lot of beaded corners
je chèterai un terrain là-bas
I'll check out some land there.
et je ferai un terrain de camping
and I'll make a campground
parce qu'il va y avoir
'Cause there's gonna be
enfin c'est de l'autre côté du périph
It's on the other side of the periph.
allez
Come on.
news suivante
next news
alors ton père
Then your father
allez on va faire une petite news
Let's do a little news.
Microsoft très très courte
Microsoft very short
ah merci
Thank you.
c'est une news un petit peu ancienne
It's a little old news.
mais il fallait quand même en parler
But we still had to talk about it.
vous connaissez tous le Kinect
you all know the Kinect
et tous les petits usages
and all small uses
qui avaient été faits en open source
which had been made in open source
pour utiliser ce magnifique instrument
to use this magnificent instrument
Microsoft l'avait annoncé
Microsoft had announced it
ça y est
That's it.
ils viennent de sortir le SDK
they just released the SDK
en version bêta
in beta version
what the fuck
What the fuck
pour que vous puissiez programmer
so you can program
et faire plein de nouvelles utilisations
and full of new uses
du Kinect
Kinect
sur un PC
on a PC
ah franchement
Ah, frankly.
le SDK
SDK
c'est le DSK
It's DSK.
le développement kit
development kit
ah c'est vrai que c'était DSK moi
Ah, it was DSK me.
c'était une autre application
it was another application
c'est une autre application
this is another application
plus graveleuse
more serious
oui
yes
je vais pouvoir enfin m'amuser
I can finally have fun.
après un bon film de boule
after a good ball movie
programmé sur Kinect
programmed on Kinect
le
on
si vous voulez essayer le SDK
if you want to try SDK
vous pouvez le télécharger sur internet
you can download it on the internet
mais il faut avoir Windows 7
but you must have Windows 7
oh merde
Oh shit.
et une carte graphique
and a graphic map
qui tourne en DirectX 9C
that runs in DirectX 9C
donc voilà
So here we go.
quoi quoi quoi
what what?
DirectX
DirectX 9C
Condition
condition pour pouvoir utiliser
condition for use
le SDK gratuitement
SDK for free
c'est de ne pas l'utiliser
It's not to use it.
à des fins commerciales
for commercial purposes
sinon il faut payer une licence
otherwise you have to pay a license
à Microsoft
to Microsoft
d'accord
Agreement
je parlais simplement
I was just talking
c'était simplement DirectX
It was just DirectX.
oui c'est ça
Yeah, right.
d'accord
Agreement
il faut DirectX
we need DirectX
est-ce qu'il y a un interfacage
Is there an interfacial
avec Pornhub
with Pornhub
qui est prévu bientôt
which is planned soon
oh bah Captain
tu peux le programmer
you can program it
j'ai autre chose à foutre
I got something else to fuck.
finir mon site web
finish my website
bah oui
Yeah.
j'avais une question
I had a question.
c'est gratos ou pas ton père
It's free or not your father
il vient de te le dire
He just told you.
oui il vient de te le dire
Yeah, he just told you.
c'est gratuit si tu ne fais pas
It's free if you don't
un usage commercial
commercial use
d'accord
Agreement
si tu fais un usage commercial
if you make commercial use
ce ne sera pas gratuit
It won't be free
ok
Okay.
exactement
exactly
mais par contre
but by contrast
si tu fais un truc de cul avec
if you're doing something ass with
et que tu le veux vendre
And you want to sell it
c'est payant
It's a fee.
voilà
Here.
par contre si c'est gratuit
but if it's free
tu ne payeras pas
You won't pay
d'accord
Agreement
c'est vraiment n'importe quoi
It's really bullshit.
du quick and dirty
quick and dirty
ça faisait longtemps
It's been a while.
que je n'en avais pas fait
I didn't do it.
bon on va aller vite fait
All right, let's go fast.
sur le quick and dirty
on the quick and dirty
ouais
Yeah.
à commencer par
starting with
le parlement européen
the European Parliament
qui a érigé
who erected
certaines règles
certain rules
concernant
concerning
communautaires
Community
concernant tous les pays
concerning all countries
de l'Europe
of Europe
sur le commerce électronique
on Electronic Commerce
et parmi celles-ci
and among them
pourquoi tu rigoles ?
Why are you laughing?
parce que c'est l'autobâtard
'Cause it's the bastard.
non non
no no
c'est vrai que c'est marrant
It's true it's funny.
le commerce électronique
Electronic Commerce
tu es là
You're here.
ah putain
Ah fucking
je me rappelle de mes jeux électroniques
I remember my electronic games
voilà
Here.
et donc une de ces règles
and therefore one of these rules
qui a été dictée
which has been dictated
c'est qu'il ne pourra plus
It's because he won't be able to
y avoir de formulaire pré-rempli
pre-filled form
souvenez-vous
Remember
vous allez sur LDLC
you're going to LDLC
sur un autre site
on another site
et qu'est-ce qui se passe
and what's going on
quand vous avez choisi votre panier
when you chose your basket
vous vous trouvez
you are
avec des produits dans votre panier
with items in your cart
que vous n'aviez pas choisi
that you didn't choose
c'est une horreur
It's a horror.
voilà exactement
That's right.
franchement c'est une horreur
Frankly, it's a horror.
et bah désormais
and bah now
ce sera interdit
it will be forbidden
merci à la commission européenne
thanks to the European Commission
pour ça
for that
même si je pense que les sites
even though I think the sites
sont en bas de grave les couilles
the balls are below the grave
je m'en souviens
I remember.
surtout qu'en plus
especially than in addition
ils planquaient le petit bouton
They were hiding the little button.
pour aller bien jouer
to play well
cliquer ici pour savoir
click here to find out
ce que c'est
What it is
et après c'est là-dedans
And then it's in there.
que tu avais le petit bouton
that you had the little button
c'est genre t'achètes un produit
It's like buying a product.
et tout d'un coup
and suddenly
tu te retrouves avec
you end up with
t'achètes je sais pas
I don't know.
disons un moniteur
Let's say a monitor.
tu te retrouves avec
you end up with
le câble HDMI
HDMI cable
une assurance de 3 ans
3 years insurance
et des capotes
and condoms
et ça double ta
and it doubles your
et un pot de vaseline
and a pot of vaseline
voilà exactement
That's right.
d'ailleurs
Indeed
juste un petit message
Just a little message.
c'est une forme de ventelier
It's a form of salesman.
efforcé
effort
exactement
exactly
donc ce sera interdit
so it will be forbidden
juste un petit message
Just a little message.
pour dire aux enculés
to tell the fuckers
à qui j'ai acheté un lit
To whom I bought a bed
la semaine dernière
Last week
sur internet
on the Internet
qui m'ont fait payer
who made me pay
par carte bleue
by blue card
et qui le paquet
and who packs it
une fois arrivé
Once arrived
j'ai été obligé de payer
I was forced to pay
le chèque
Check
puisque c'était du
since it was
contre-remboursement
Repayment
et je me suis rendu compte
and I realized
que la carte bleue
that the blue card
avait bien été dévitée
had been exposed
je vais vous attaquer
I will attack you
en justice
in justice
bande d'un culé
a band of a cocksucker
voilà c'était juste
That's right.
pour vous dire ça
to tell you that
Captain
ça fait plusieurs fois
It's been several times.
que tu achètes sur internet
that you buy online
à chaque fois
every time
c'est une catastrophe
It's a disaster.
non mais là
No, but there.
c'était incitalement
it was incititally
j'avais confiance
I trusted
il a raison
He's right.
avec Captain
with Captain
j'ai tout vu
I saw everything.
il y a eu
There was
j'ai tout vu avec toi
I saw everything with you.
il y a eu le canapé
There was the couch.
que t'as attendu
that you waited
8 mois
8 months
ils avaient fait faillite
they had gone bankrupt
entre temps
in the meantime
c'était pas de ma faute
It wasn't my fault.
c'est vrai ça
That's right.
oui oui
yes yes
c'était Freebox
It was Freebox.
tu sais j'ai reçu
You know, I got it.
tu l'as reçu
You got it.
dans l'entrepôt
in the warehouse
ou tu es allé la chercher
or you went to get her
je suis allé la chercher
I went to get her.
au relais Kiala
at the Kiala relay
tu l'as branché et tout
You plugged him in and everything.
c'était chez un marchand de journaux
It was at a newspaper store.
et le mec avait utilisé la boîte
and the guy used the box
pour caler son stand de magazine
to set up a magazine stand
et en fait
and actually
il m'a demandé
He asked me
au moment où je récupérais ma boîte
when I was picking up my box
il m'a dit
He told me.
s'il vous plaît
Please
tenez le présentoir
hold the display
donc j'ai été obligé
So I had to
de tenir le présentoir
holding the display
il a remplacé ma boîte de Freebox
He replaced my freebox box
une boîte de Freebox
a box of Freebox
si tu veux
if you want
je te jure
I swear
c'est unique
It's unique.
c'est énorme
It's huge.
c'est un livre
It's a book.
Captain
tu te rends compte
you realize
que tu vas quand même attaquer
that you're still going to attack
un site allemand
a German site
pour livraison de canapé
for delivery of sofa
enfin c'est
I mean, it's
non non c'est un lit
No, it's a bed.
c'est un lit
It's a bed.
pardon
Forgive me
non mais en fait
not but actually
c'est une boîte française
It's a French box
je sais pas pourquoi
I don't know why.
je l'ai acheté sur Ebay en Allemagne
I bought it on Ebay in Germany
mais c'est une boîte française
but it's a French box
au final qui m'a dit
in the end who told me
non mais je crois que t'es un type con
No, but I think you're a jerk.
ça sent un petit fris tout ça
It smells like a little fry all this.
demain je vais faire opposition
tomorrow I'm going to oppose
sur le chèque
on the check
ça va aller
It's okay.
t'as pas mis trop de temps
You didn't take too long.
à le monter ça va
It's all right.
non juste deux jours
not just two days
tu sais que tu ne peux faire opposition
You know you can't oppose
sur un chèque
on a check
que pour perte
only for loss
ou vol
or theft
on me l'a volé
They stole it from me
non non
no no
ils me l'ont volé clairement
They clearly stole it from me.
j'avais vu le faire
I had seen it happen.
je pense que c'est un rapport profond
I think it's a deep relationship.
un contre-rembourcement
a counter-cash
ouais ouais
Yeah.
non mais t'inquiète
No, but don't worry.
je suis un spécialiste
I'm a specialist.
des lettres commandés
letters ordered
ça j'ai vu
I saw it.
j'en ai cru au moins 3 par semaine
I thought at least three a week.
ah d'ailleurs
ah by the way
si quelqu'un du RSI nous écoute
if someone from RSI listens to us
vous allez recevoir une dizaine
you will receive about ten
big up les gars
Big up, guys.
et moi si quelqu'un du RSI m'écoute
and I if someone from RSI listens to me
il va recevoir aussi une dizaine
He'll also receive a dozen
ok super
Okay, great.
c'était le moment
It was the time
des messages personnels
personal messages
un peu news high tech
a little news high tech
je salue mon ami anti-stress
I salute my friend stress relief
qui m'a envoyé cette petite news
who sent me this little news
il a fini de dormir
He's done sleeping.
s'il te plaît
Please.
il était malade
he was sick.
il va mieux
He's getting better.
c'est vrai son colon est
It's true his colon is.
il est en pleine forme
He's in great shape.
il est un colon d'acier
he is a steel colon
après
after
un colon d'homme
a man's colon
c'était tentant
It was tempting.
le rectifrice
the rectifier
moi j'en vais plus
I'm not going anymore.
ça sent la vis
It smells like screws.
dans mon anus
in my anus
le rectifrice
the rectifier
pas d'artifice
No fireworks
une bouffe et l'air
food and air
pour mon derrière
for my ass
je te demanderai de ne plus passer ça
I'll ask you not to pass this anymore.
pour que je bois du pastis
so I can drink pastis
merci
Thank you
alors non je n'ai pas testé
then no I didn't test
le colomb
dove
je tiens à le préciser
I want to make it clear.
non mais tu as raison
No, but you're right.
avec ta butte en métal
with your metal butt
je tiens également à préciser
I would also like to clarify
que j'en ai plein d'autres
I've got plenty more
ce podcast de chiottes
This podcast of toilets
courage courage
en recrute
Recruitment
lors de ton père
when your father
en rapport avec
related to
Firebox
j'étudie toute proposition extérieure
I study all external proposals
on va parler de Firebox
We're gonna talk about Firebox.
oui
yes
de Firebox
Firebox
ça a failli dire
That almost said
excuse moi
Excuse me.
mais là
but there
c'est toi qui
You're the one
tu tends le bâton
you hold the stick
que se passe-t-il
What's going on?
chez Firebox
Firebox
je ne vais pas vous parler
I'm not gonna talk to you.
de la version 5
version 5
qui vient de sortir
who just left
la 6 qui va sortir
the 6 that will come out
dans 3 mois
in 3 months
tout ça pour répondre
All to answer
à la dictature ridicule
to the ridiculous dictatorship
du numéro de version
version number
non
No
la petite news
the little news
c'est qu'une équipe
It's just a team.
est en train de développer
is developing
un plugin
a plugin
en HTML5
in HTML5
et en JavaScript
and JavaScript
qui va permettre
which will allow
de lire en natif
to read native
le PDF
PDF
dans Firebox
in Firebox
oh
quelle progression
how much increase
et oui
and yes
au lieu d'utiliser
instead of using
le plugin d'Adobe
Adobe plugin
d'accord
Agreement
parce que vous savez
because you know
quand même
still
que l'infâme plugin d'Adobe
as the infamous Adobe plugin
qui fait planter
that makes you plant
toutes les 5 minutes
every 5 minutes
Firefox
ou qui ne marche jamais
or never walking
c'est de la merde
It's shit.
donc on soutient
So we support
cette équipe
this team
c'est pas terrible
It's not terrible.
le format PDF
PDF format
est très pratique
is very practical
quand même
still
oui
yes
mais est-ce que ça va réduire
But is this going to reduce
les problèmes de sécurité
security issues
exactement
exactly
ça va réduire
It'll cut back.
les
on
manoxpice
manoxpic
toi toi
you
c'est bien lire
it's reading well
pas dessus l'épaule
not on the shoulder
de l'TP
TP
et oui
and yes
pourquoi
Why
parce qu'en utilisant
because by using
le HTML5
HTML5
et le JavaScript
and JavaScript
ça va éviter
It'll avoid
qu'il y ait l'exécution
that there is enforcement
du code malveillant
malicious code
ah bon
Ah good
parce qu'avec du JavaScript
because with JavaScript
tu peux pas faire
You can't do it.
de code malveillant
malicious code
oh
les mecs qui codent
the guys who code
Firefox
c'est des pros
They're pros.
c'est pas les 16 000
It's not the 16,000.
failles de sécurité
security deficiencies
qui doivent t'inquiéter
who must worry you
c'est bien ça
That's right.
c'est que c'est les mêmes
it's the same
pros qu'Internet Explorer
pros that Internet Explorer
il y a moins de failles
There are fewer faults
de sécurité là
Security
que dans
that in
que dans le programme
programme
d'Adobe
of Adobe
qui lui est bourré
who's drunk
de failles de sécurité
security flaws
il y en a moins
There's less
c'est ce qu'ils disent
That's what they say.
à chaque fois
every time
ouais mais là
Yeah, but there.
mais là c'est Firefox
but here's Firefox
il faut les croire
You have to believe them.
on les soutient
We support them
les soirées Firefox
Firefox evenings
sont très bien
are very good
d'ailleurs merci à leur bar
And thanks to their bar
le projet
the project
le projet s'appelle
the project is called
pdf.js
vous pouvez l'essayer
you can try it
vous pouvez voir
you can see
le code actuellement
the current code
qui est en cours
ongoing
de projet
Project
vous allez sur
you go on
https
2.0
slash
github.com
andreas
Andreas
g al
slash
pdf.js
bien sûr
Of course.
pour l'auditeur
for the auditor
s'il a retenu
if he retained
après 2.0
after 2.0
il y a quoi ?
What is it?
les auditeurs
Auditors
écoutent bien
Listen carefully
alors on va continuer
So we're gonna keep going
sur le quick end article
on the quick end article
juste une petite réponse
Just a small answer.
à une personne
to a person
qui m'avait dit
who told me
sur le chat
on the cat
je crois que c'est
I think it's
Brett Sinclair
non le lit
not the bed
pour enfants
For children
n'est pas pour la cave
is not for the cellar
voilà je te le précise
Here, let me tell you.
ok merci Brett
Okay, thanks Brett.
pour tout oui
for all yes
je pourrais répondre
I could answer.
pour ton cousin
for your cousin
belle lit
beautiful bed
alors MySpace
then MySpace
la dégringolante
the falling
continue
continued
et oui
and yes
c'est le titre
That's the title.
de l'article
Article
que j'ai copié
that I copied
connu
known
la vache
cow
puisqu'ils ont décidé
since they decided
d'éliminer
to eliminate
encore 150 personnes
150 more people
rappelons qu'il en reste
Let us remember that there are still some
juste 400
just 400
chez MySpace
MySpace
et qu'apparemment
and apparently
150 seraient encore
150 would still be
sur la sellette après
on the harness after
puisqu'ils vont les reclasser
since they're gonna reclassify them
vers une autre branche
to another branch
plus rentable
more profitable
pour un truc de boule
for a ball thing
donc à la fin
so at the end
ça va dire que
That'll mean
d'ici
From here
6-7 mois
6-7 months
il devrait rester
he should stay
environ 100 personnes
about 100 people
chez MySpace
MySpace
ça vous donne une idée
It gives you an idea.
un peu de ce qui reste
some of what's left
du réseau social
of the social network
rappelons que
Remember that
normalement la même chose
normally the same thing
devrait arriver
should arrive
d'ici 5 ans
within 5 years
chez Facebook
at Facebook
selon mes statistiques
according to my statistics
d'accord
Agreement
ensuite en Argentine
then in Argentina
figurez-vous
figure
qu'Apple
that Apple
pourrait bien
Maybe.
être bannie
be banned
mais pour quoi
But for what
qu'est-ce qui se passe
What's going on?
et bien tout simplement
and quite simply
parce que
because
l'Argentine a voté
Argentina voted
une loi
a law
qui interdit
which prohibits
non seulement
not only
les smartphones Apple
Apple smartphones
mais également
but also
ceux de RIM
RIM
donc Blackberry
So Blackberry
etc
etc.
pourquoi ?
Why?
pas simplement
not just
parce qu'ils ont passé
because they passed
une loi
a law
qui oblige
which requires
les constructeurs
Manufacturers
à produire sur le territoire
production in the territory
et clairement
and clearly
Apple
a pas trop
a not too much
ils s'en foutent
They don't care.
ils préfèrent
they prefer
la Chine c'est mieux
China is better
ouais parce que la Chine
Yeah because China
c'est des belles chaînes
It's beautiful chains.
de production et tout
and all
avec des gens
with people
qui sont respectés
are respected
dans leur travail
in their work
n'est-ce pas ?
Right?
Big up aux gars
Big up to the guys
de Foxconn
Foxconn
voilà
Here.
on attend l'iPhone 5
We're waiting for iPhone 5
avec un passe
with a pass
oui voilà
There you go.
maniez-vous les mecs
Come on, guys.
quand même là
still there
tu crois ce qu'ils vont
You believe what they're gonna do.
perdre dans un bar
lose in a bar
pour faire un peu de buzz
to do some buzz
non non
no no
mais d'après ce que j'ai lu
But from what I read
ils auraient recommandé
they would have recommended
un lot de 5000 fouets
a batch of 5000 whips
ce qui veut dire
which means
qu'ils vont probablement
that they're probably going
lancer une nouvelle chaîne
running a new channel
de production
Production
une dizaine de cordes
about ten strings
par semaine
per week
c'est normal
That's normal.
non non mais ils ont mis
no no but they put
des barreaux aux fenêtres
bars to windows
pour les empêcher
to prevent
de se suicider
to commit suicide
s'il te plaît
Please.
ces gens respectent
These people respect
quand même l'être humain
even the human being
et maintenant
And now
ils ont du chauffage électrique
they have electric heating
et plus au gaz
and more by gas
on chait directement
We've been hunting directly.
sur les paillasses
on the mats
je vois que
I see that
Lord ton père
Lord your father
met son véto
put his vet on
une mini news
a mini news
que j'ai pas eu le temps
I didn't have the time.
de creuser
to dig
mais je vais quand même
but I'm still going
vous en dire deux mots
two words
pourtant c'est notre
Yet it is our
portant ici
carrying here
on creuse
We're digging
on creuse très profond
very deep
une mini news
a mini news
aux Etats-Unis
United States
les représentants
representatives
des ayants droit
rights holders
et les fournisseurs d'accès
and access providers
sont en train
are in the process
de se mettre d'accord
to agree
donc entre entreprises privées
between private companies
pour mettre en place
to implement
une sorte de riposte graduée
a sort of graduated response
à la française
English
comme la Adopie
Like Adopia
à la France monsieur
to France
voilà
Here.
la petite différence
the small difference
avec le système français
with the French system
c'est que là
It's just here.
c'est pas l'état
It's not the state
qui met en place
implementing
une réglementation
Regulation
c'est le ministre
It's the minister.
qui l'appelle
who calls him
c'est directement
It's right.
les multinationales
Multinationals
entre elles
between them
qui se mettent d'accord
who agree
pour mettre en place
to implement
ce système aux Etats-Unis
in the United States
ça va être magnifique
It's gonna be beautiful.
ils ont arrêté
they stopped
de se foutre la gueule
Fucking yourself
du monde
world
ce qui est assez logique
which is quite logical
puisque là-bas
since there
les sociétés privées
private companies
ont plutôt tendance
tend to
à avoir le pas
to have the step
souvent sur l'état fédéral
often on the federal state
ah bon ?
Well?
et par ailleurs
and elsewhere
s'ils voulaient mettre
if they wanted to put
une législation en place
existing legislation
ils auraient besoin
they would need
de l'aval
downstream
des 50 états américains
of the 50 American states
ce que ça pourrait être
what it could be
au niveau des états fédérés
State level
je pense que c'est pour ça
I think that's why
qu'ils ont choisi
they chose
cette voie
this way
j'essaierai de creuser
I'll try to dig
un peu plus cette news
a little more this news
et je vous en parlerai
and I'll tell you about it
ultérieurement
later
c'est un peu ça
That's kind of it.
creuse leur température
excavates their temperature
ils vont engager
They'll hire
Blackwater
pour aller faire
to go
des opérations
Operations
ah oui ça c'est
Yeah, that's it.
la quatrième étape
the fourth stage
de la réponse radio
radio response
on vient t'exécuter
We're here to execute you.
à domicile
Home
une balle dans la miffre
a bullet in the miffre
la petite différence
the small difference
avec la réponse
with the answer
à la française
English
c'est que
It's that
à la fin
at the end
ils ne veulent pas
they don't want to
couper la liaison internet
cut internet link
ils veulent juste
They just want to
les couilles
balls
ils veulent juste
They just want to
obliger les gens
to force people
à aller
to go
c'est-à-dire qu'on restreint
that is, we restrict
le débit
flow rate
et le nombre de sites web
and number of websites
sur lesquels tu peux aller
on which you can go
ils t'oblisent à naviguer
they're obliging you to sail
sur Internet Explorer 6
Internet Explorer 6
et après c'est la chaise électrique
And then it's the electric chair.
tu peux aller que
You can go only
sur certains sites
on selected sites
évidemment
Of course.
sur une sorte de liste blanche
on some sort of white list
donc ils vont créer
So they're gonna create
la liste blanche
the white list
dans laquelle
in which
il y a YouPorn bien sûr
There is YouPorn of course
en même temps
simultaneously
on peut comprendre
we can understand
la chaise électrique
electric chair
pour certaines personnes
for certain persons
qui écoutent
Listening
certaines tables de musique
some music tables
c'est encore un message perso
It's still a personal message.
je comprends
I understand.
pour son point à relais
for its relay point
parce que le mec
'Cause the guy
qui avait qu'à aller
who had to go
avec sa Freebox
with its Freebox
il écoutait
He was listening.
si la personne
if the person
qui a pris
who took
la nouvelle Freebox
the new Freebox
qui avait été mise
which had been placed
sous le présentoir
under the display
à journaux
to newspapers
pour la remplacer
to replace
par une autre
by another
pouvait nous lancer
could throw us
un message
a message
voilà
Here.
c'est un appel
It's a call.
de Freebox user
Freebox user
merci Captain
thanks Captain
allez News
Come on News
suivant
Next
alors la grosse lose
then the big loser
pour le carotte
for carrot
rappelons-le
Let's call him back.
nous avions fait le test
We had done the test.
en direct
live
ici même
right here
oui
yes
ça a bien marché
It worked well.
carotte
carrot
moi j'ai essayé
I tried
de se carotter
to carrot
mais même avec
but even with
quatre adresses
four addresses
et d'ailleurs
and elsewhere
il y avait un carotte
There was a carrot
a gagné
won
j'espère que l'auditeur
I hope the listener
l'a reçu
received it
oui
yes
bien sûr
Of course.
Alain a gagné
Alain won
Alain qui rapproche
Alain who brings together
il n'avait qu'une seule
He had only one
récipité
Recipitated
qu'un seul mail
only one email
nous avions vérifié
We checked
est-ce qu'en arrivant
When you arrive
chez lui
home
le carotte
carrot
ça dit une nouvelle fois
It says again
bouge ton cul
Move your ass
grosse salope
big bitch
comme il l'avait fait
as he did
je ne crois pas
I don't think so.
parce que je pense
because I think
que le carotte
the carrot
bien que tu as raison
Although you're right
je ne sais pas
I don't know.
il a peut-être gardé
Maybe he kept it.
en mémoire
in memory
je ne sais pas
I don't know.
non je ne l'ai pas
No, I don't.
rebooté
Rebooted
donc en théorie
So in theory
il devait être
he had to be
encore connecté
still connected
sur mes paramètres
on my settings
ça doit être bien
Must be good.
t'imagines
You can imagine.
il a présenté ça
He introduced this.
à ses gamins
to his kids
bouge ton cul
Move your ass
grosse salope
big bitch
ça devait être
It had to be
quelque chose comme ça
something like that
qu'est-ce qui s'est passé
What happened?
pour carotte
For carrots
alors qu'est-ce qui s'est passé
So what happened?
et bien nous ne savons pas
Well, we don't know.
si notre auditeur
if our auditor
a reçu son beau cadeau
received her beautiful gift
puisque Mindscape
since Mindscape
est en redressement judiciaire
is in judicial reform
et oui
and yes
What the fuck
qui avait racheté
who had bought
carotte effectivement
actual carrot
est en redressement judiciaire
is in judicial reform
donc ça sent mal barré
So it smells bad
pour la reprise
for recovery
la société française
French society
qui avait fait ton jeu
who did your game
en même temps
simultaneously
fallait pas avoir de flair
You didn't have to have a flair.
pour acheter carotte
to buy carrot
ouais enfin je pense
Yeah, I think.
que c'est ça
That's right.
qui est pombé dans le monde
who is pumped into the world
j'ai les trucs à racheter
I got the stuff to buy.
j'achète
I buy
Bwebel Shoulder
mais pas carotte
but not carrot
déjà avec un nom comme ça
already with a name like that
tu vas pas loin
You're not going far.
Bwebel Shoulder
moi je rachète MySpace
I buy back MySpace
je pense que pour 5€
I think for 5€
c'est négociable
it's negotiable
honnêtement
Honestly.
faut avoir le flair
Must have the flair
c'est tout
That's all.
donc carotte
So carrot
les carottes sont cuites
the carrots are cooked
c'est un peu trop
It's a little too much.
mais ce n'est qu'une relive
but it's just a relive
c'était le titre
it was the title
de l'article
Article
j'espère qu'ils vont pas
I hope they're not going
avoir affaire au bœuf carotte
dealing with carrot beef
ça
This
on en marche
We're moving on.
passer à la news prochaine
go to next news
alors une terrible nouvelle
then a terrible news
pour la télé réalité
for reality TV
je pense que peu d'entre vous
I think that few of you
l'ont lu
read it
du bidon
Canister
ici la foi
Here faith
l'histoire
history
ils arrêtent la télé réalité
They stop reality TV
non pas du tout
Not at all
pardon excuse moi
Excuse me.
c'est les résultats
That's the results.
d'une étude
a study
très sérieuse
very serious
de l'université du Kent
University of Kent
qui a donc fait
who therefore
un groupe de recherche
a research group
et
and
c'est sûr
Sure.
à 100%
100%
une étude
a study
donc britannique
so British
le prouve
proves it
la captivité
captivity
provoque
causes
des troubles mentaux
Mental Health
chez les chimpanzés
chimpanzees
et oui
and yes
puisque
since
effectivement
actual
non
No
comme
as
comme ce qui s'est passé
like what happened
pour Loana
for Loana
qui rappelons-le
who remember it
est devenue addict
became addict
au mode de beurre
butter
puisqu'elle en mange
since she eats it
environ 5 par jour
about 5 per day
je croyais que c'était
I thought it was
elle qui avait une mode de beurre
She had a way of butter
non non non
no no no
enfin oui
Finally yes
elle est devenue une mode de beurre
it has become a way of butter
effectivement
actual
Loana si tu veux passer à l'apéro
Loana if you want to go to the aperitif
n'hésite pas à nous contacter
do not hesitate to contact us
nous acceptons
we accept
elle va pas tenter de se suicider
She's not gonna try to kill herself.
en même temps
simultaneously
les chimpanzés
chimpanzees
qu'on met dans la télé réalité
that we put on reality TV
en même temps
simultaneously
ce qui leur arrive
what happens to them
si tu veux
if you want
ils sont déjà un peu
they're already a little bit
plus très normal
more very normal
justement
Exactly.
tu vas voir
You'll see.
c'est un peu ça
That's kind of it.
figure-toi
You're the one.
parce que tu te rappelles
because you remember
qui arrive à ces personnes
who arrives at these people
qui participent
participating
au love story
at the love story
ou au colloquiaire
or colloquiary
rappelons-nous
Let us remember
cette émission
this issue
donc
so
pas mal
Not bad
ce qui nous entend
what we hear
oui voilà
There you go.
Morgane
non non
no no
pas de nom
no name
une connaissance de votre entourage
a knowledge of your surroundings
mais non non du tout
but not at all
ce sera coupé au montage
it will be cut at assembly
mais peut-être que vous la verrez
but maybe you'll see her.
dans un prochain épisode
in a next episode
donc
so
comme c'est victime
how victimized it is
de la télé réalité
reality TV
que se passe-t-il
What's going on?
pour les chimpanzés
for chimpanzees
enfermés en captivité
confined in captivity
et bien
Well,
ils ont les mêmes symptômes
they have the same symptoms
c'est vrai
That's right.
ils se font sodomiser
They get sodomized
par un producteur
by a producer
non non non
no no no
encore
still
ils réagissent à la voix
they react to the voice
mais ils commencent
but they start
par se mettre en boule
by turning into a ball
et à se balancer
and swinging
de haut en bas
from top to bottom
vous aurez tous vu ça
You've all seen this.
dans les eaux
in waters
je sais
I know.
ils prennent les antidépresseurs
they take antidepressants
non ils ne prennent pas
no they don't take
les antidépresseurs
antidepressants
par contre
by contrast
tout comme effectivement
as well as actually
Loana et consorts
Loana et al.
ils finissent
they end
par s'automutiler
by self-harming
puis par manger
then eat
leur propre merde
their own shit
et leur pisse
and their pees
c'est une étude très sérieuse
This is a very serious study.
de vue à la cité du Kent
in the city of Kent
donc voilà
So here we go.
actuellement
current
Ndable serait sur l'affaire
Ndable would be on the case
pour porter plainte
to lodge a complaint
ah d'accord
Agreement
je vais rester pour faire
I'm gonna stay and do it.
une télé réalité
a reality TV
sur les chimpanzés
on chimpanzees
ils en ont déjà
They already have them.
ça sort de l'air
It's coming out of the air.
c'est vrai
That's right.
c'est un des prochains
It's one of the next.
secrets de Secret Story
Secret Story Secrets
je suis scatophile
I'm a scatophile
je suis un chimpanzé
I'm a chimp
je bouffe de la merde
I'm eating shit.
c'est vrai que ça fait pas mal
It doesn't hurt.
c'est dur à cacher
It's hard to hide.
t'as faim
you're hungry
non non c'est bon
No, it's okay.
déjà fait
already done
les candidats
candidates
mangent de la merde
Eat shit
lequel c'est quoi
which is what
je sais pas
I don't know.
les mecs surveillera les toilettes
Guys watch the bathroom.
il va 10 fois aux toilettes par jour
He goes to the bathroom 10 times a day
je ne comprends pas
I don't understand.
il y a de mauvaises haleines quand même
There are bad breaths anyway
c'est la laine
It's wool.
ah non mais fais pas la bise
No, but don't kiss.
c'est bon
It's okay.
allez what's up suivant
Go what's up next
oui
yes
alors juste un petit mot
So just a little word.
pour rappeler cette news
to recall this news
qui a fait
who did
les unes de France Info
news from France Info
pour toute la semaine
for the whole week
cette fuite
this leak
lors du bac littéraire
during the literary baccalaureate
ce winner
this winner
qui a vu la bonne idée
who saw the right idea
de poster la photo
to post photo
du premier exercice
First financial period
du bac littéraire
literary baccalaureate
pourquoi sur jeuxvideo.com d'ailleurs
why on gamesvideo.com besides
parce qu'il est teubé
'Cause he's teubé
je crois que c'est la seule
I think it's the only one.
solution quoi
solution what
c'est sûr bon
It's definitely good.
que le mec se dise
the guy says
oh allez
Oh, come on.
je vais poster
I'll post
on va bien se marier
We're getting married.
je vais poster
I'll post
le premier truc du bac s
the first thing in the bac s
soit que le gars
either the guy
ne pense même pas
Don't even think
à protéger son adresse IP
to protect its IP address
alors qu'apparemment
while apparently
ce serait un informaticien
He'd be a computer scientist.
voilà teubé quoi
Here's what
ouais enfin un informaticien
Yeah, finally a computer scientist.
même moi
even me
c'est le béat
It's the beat.
voilà
Here.
c'est la naïveté de la jeunesse
It's the naivety of youth
c'est vrai
That's right.
quand je me connecte
when I connect
sur la glasmine
on glasmine
je me passe
I'm going on
voilà
Here.
en wifi du voisin
Wi-Fi from the neighbour
tu vois
See?
ils ont trouvé le mec
They found the guy.
qui a balancé l'autre mec
who threw away the other guy.
qui a balancé son père
who threw away his father
mon normal
My normal
c'est le père
It's the father.
non je connais pas
I don't know.
la fin de l'histoire
the end of the story
ah bah si si si
Yeah, so if
ce serait donc le père
So it would be the father.
le mec qui était dans l'imprimerie
the guy who was in the press
c'était le père
It was the father.
apparemment ce serait le père
Apparently it would be the father.
du gars qui a filé
the guy who ran
le truc au mec qui a posté
the thing to the guy who posted
il paraît que c'était un gars
I heard he was a guy.
chargé de l'entretien
responsible for maintenance
de certaines imprimantes
of certain printers
qui
who
ah d'accord
Agreement
oh le cirque
Oh, circus.
petit news rapide
small news fast
google aurait passé la barre
google would have passed the bar
du milliard de visiteurs
one billion visitors
unis
United
ça représente quoi
What does that mean?
une personne sur 7
one in 7 people
sur la planète
on the planet
par mois
per month
c'est énorme
It's huge.
visiteurs unis
visitors united
je me suis chier dessus
I shit myself.
merci
Thank you
alors ce n'est pas
So it's not
uniquement le moteur de recherche
only the search engine
ça inclut youtube
It includes youtube
et tous les services associés
and all related services
ah d'accord
Agreement
donc blogueur.com etc
so blogger.com etc
tu as fait iroté
You've made a fool of yourself.
non j'arrive pas aussi bien que toi
I'm not as good as you are.
est-ce que tu peux roter
Can you rotate?
mais je peux à commande
but I can command
mais alors ne me demandes pas
But don't ask me
sinon l'ordre de ton père
If not your father's order
mais tu n'as pas tort
But you're not wrong.
parce que toi ici au cybercafé
Because you're here at the cybercafé
tu as installé
you have installed
une belle feuille d'accueil
a beautiful welcome sheet
j'ai vu maintenant
I saw it now.
avec des petites icônes
with small icons
il y a une grosse icône google
There's a big google icon
et les gens quand ils ouvrent
And people when they open
un explorateur
an explorer
un navigateur internet
an internet browser
et qu'ils voient une grosse icône google
and they see a big google icon
s'il n'y a pas marqué google
if he didn't mark google
avec la barre de recherche en bas
with the search bar below
ils ne croient pas être sur internet
They don't think they're on the internet.
ça fait 20 fois que vous racontez cette histoire
You've been telling this story 20 times.
non non mais là c'est encore pire
No, but this is even worse.
avant c'est parce qu'on arrivait
before it was because we were coming
sur son blog à lui
on his own blog
donc je comprends
So I understand
vu la gueule de son blog
Seen the mouth of his blog
et tout ça
and all that
mais là il y a une grosse icône
but there's a big icon
non attends
not expected
ils n'arrivaient pas sur captainway.net
they didn't get to Captainway.net
je le précise tout de suite
I'll make it clear right away.
je ne suis pas malade à ce point là
I'm not that sick.
Facebook a confirmé hier soir
Facebook confirmed last night
ils ont engagé qui ?
Who did they hire?
Maître Colard
Master Colard
Geowhat
Geowhat c'est exact
Geowhat's right.
notre pirate préféré
our favorite pirate
celui qui avait violé
the one who raped
sauvagement la PS3
wildly the PS3
c'est euh...
It's, uh...
tu confonds avec Wikileaks là ?
You confused with Wikileaks there?
non non
no no
non pardon excuse moi
No forgiveness excuse me
Geowhat je parle de celui qui a euh...
Geowhat I'm talking about the one who...
violé la PS3
violated PS3
c'est pas le même c'est pas le même
It's not the same.
c'est voilà
There it is.
attends...
Wait...
c'est juste fantastique
It's just fantastic.
un jour je demanderai d'avoir le contrôle de ces choses
One day I will ask to have control of these things
ça n'est pas chaud sur tes doigts
It's not hot on your fingers.
vas-y mais l'expert
Go ahead but the expert
non mais ça n'a rien à voir avec...
No, but it has nothing to do with...
avec euh...
with...
GeowtrouveTout rien à voir
GeowtrouveNothing to see
non c'est...
No, it's...
je faisais une question bon
I was doing a good question.
oh putain on peut plus quoi
Oh, hell, we can't do anything anymore.
je vais partir travailler chez Patrick déjà hein
I'm going to work at Patrick's already.
apparemment il aurait créé les Geowhat-doors
Apparently he would have created the Geowhat-doors
pas mal
Not bad
non
No
allez une dernière euh...
Come on, one more...
c'est pas géographique internationale
it's not international geographical
national
National
non non mais alors la dernière news c'était celle que m'a volé lors de ton père c'était
No, no, but then the last news was the one I stole from your father.
sur PopCap donc c'est fini
on PopCap so it's over
à moins que euh...
Unless...
évidemment
Of course.
notre ami Coacos
our friend Coacos
est une news Marc Dorcel mais je ne l'en ai pas
is a news Marc Dorcel but I don't have one
ah bah je peux
Ah, well, I can.
oui oui oui oui
yes yes yes yes yes
il y en a plein
There's plenty of them.
attends attends
wait
euh... j'en ai plusieurs en fait
Uh... I actually have several.
ce qui est bien
which is good
ce qui est bien avec les news Marc Dorcel ce qui est bien c'est qu'il suffit de lancer le jingle
What's good with the Marc Dorcel news is that just throw the jingle
une fois le jingle fini tu as ta news
Once the jingle's over you got your news
juste de te connecter sur le blog de Marc Dorcel
Just connect to Marc Dorcel's blog
d'ailleurs je vais le faire immédiatement quoi
I'll do it immediately.
en même temps le vrai problème c'est que le jingle Marc Dorcel arrive seulement si euh...
At the same time the real problem is that the Marc Dorcel jingle only happens if...
maintenant c'est la nouveauté de petite boîte à jingle
Now it's the new little jingle box
il faut crier comme un orgasme pour lancer le jingle
You have to scream like an orgasm to throw the jingle
qui va faire ça ?
Who's gonna do this?
Doui
Yes
allez vas-y
Go on.
c'est beau
it's beautiful
c'est beau c'est beau
It's beautiful.
et la minuta Marc Dorcel
and the minuta Marc Dorcel
pour toi
for you
Maquerelle
Mackerel
Marc Dorcel
alors j'en ai plusieurs mais il y en a que je vais garder pour le was of quand même mais
so I have several but there are some I'll keep for the was of anyway but
est-ce que tu as entendu quand même parler de cette histoire hallucinante qui est arrivée à Hugues ?
Have you ever heard of that amazing story that happened in Hugues?
Hugues Heffner !
Hugues Heffner!
Il a glissé sur un savon
He slipped on a soap.
mais non Hugues Heffner devait se marier à son peignoir
but not Hugues Heffner was to marry at his robe
il a passé un jour sans niquer une gonzesse quoi
He spent a day without fucking a chick.
il a réussi à éjaculer en moins de 90 minutes
he managed to ejaculate in less than 90 minutes
non mais non non non
no but no no no
il devait se marier avec Cristal
He was to marry Cristal.
il a divorcé avant de se marier
He got divorced before he got married.
c'est presque ça
It's almost that.
attends attends
wait
il a quel âge quand même rappelons-le
He's how old he is, but remember him.
alors il a 84 il me semble lui et Cristal a 25 ans
So he's 84 it seems to me him and Cristal is 25 years old
c'est un détail
It's a detail.
c'est un détail franchement
It's a whole thing.
c'est logique
that makes sense.
respect quoi
respect what
c'est un détail
It's a detail.
l'amour ne s'arrête pas à l'âge
love does not stop at age
il fut un temps
there was a time
il avait plusieurs femmes attitrées
He had several women attired
enfin il était pas marié mais il avait donc plusieurs femmes attitrées
he was not married, but so he had several married women
et les trois réunis n'avaient pas son âge
and the three gathered were not his age
je respecte énormément ce homme là
I respect this man very much.
vous il fait ça avec les petits enfants
you he does that with the little children
ohhhh
Ohhhhh
c'est dégueulasse
It's gross.
je répondrai pas
I won't answer.
ça se dit pas
It doesn't say
elles ont eu leur temps de faire
they had time to do
j'avais un ami qui m'avait expliqué qu'un contrat de séparation de biens
I had a friend who explained to me that a property separation contract
c'était une belle preuve d'amour
It was a beautiful proof of love.
ah oui non mais c'est vrai
Yeah, no, but it's true.
c'est que lui est ma femme
He's my wife.
Hugues Heffner a 85 ans
Hugues Heffner is 85 years old
85, toi j'étais pas loin un an près
85, you were around a year ago.
en tout cas toujours est-il qu'il devait se marier il y a 8 jours
In any case still is he had to get married 8 days ago
10 jours
10 days
avec Cristal sa bien-aimée
with Cristal his beloved
qui au dernier moment
who at the last moment
qui s'était qu'expliquée
who had explained
je ne comprends pas pourquoi
I don't understand why
peut-être parce que justement il a proposé un contrat de mariage
Maybe because he proposed a marriage contract.
et que ça lui allait pas du tout
And he didn't like it at all.
et donc elle l'a laissé en plan
and so she left it in plan
comme ça devant le maire de Los Angeles ou je ne sais plus où
That way in front of the mayor of Los Angeles or I don't know where
le problème est qu'ils avaient prévu de sortir le nouveau Playboy
the problem is they had planned to release the new Playboy
avec en couverture Madame Heffner
with on the cover Mrs Heffner
avec la fameuse pipe de Hugues Heffner
with Hugues Heffner's famous pipe
et le chapeau de Capitaine
and Captain's hat
des Capitaine de Sucois
Captain of Sucois
tu ne prends pas le blue job là
You're not taking the blue job right now.
il est plus tard
It's later
je parle d'une vraie pipe
I'm talking about a real blowjob.
comme celle qu'on fait à Saint-Denis
like the one we do in Saint-Denis
je ne sais plus où ce que c'est
I don't know where it is anymore.
bref
short
je confonds avec Saint-Denis mais
I'm confused with Saint-Denis, but
il y a un patelin en France
there's a patelin in France
ou c'est les rois de la pipe
Or they're the pipe kings.
ok ok
Okay, okay.
boulevard Pégal
Pégal Boulevard
alors ton père
Then your father
on est un vrai patelin dans la meuse
We're a real pellin in the girl.
je ne sais plus où
I don't know where
c'est Roussambni
It's Roussambni.
le moment culture est terminé
the culture moment is over
c'est Saint-Etienne
It's Saint-Etienne.
je ne sais plus où
I don't know where
c'est les rois de la pipe
It's the pipe kings.
on commande des pipes
We order pipes
ok
Okay.
et d'ailleurs DSK
and indeed DSK
ok ok
Okay, okay.
allez
Come on.
achète ces pipes là-bas
buy those pipes over there
mais pipos
but pipos
pipos
t'enchaînes pipos
You're chaining up.
j'enchaîne tout à fait
I'm totally chaining
et donc le nouveau Playboy vient de sortir
and so the new Playboy just came out
avec cette couverture de Cristal
with this cover of Cristal
avec marqué Cristal Heffner
with marked Cristal Heffner
alors qu'elle n'est pas Cristal Heffner
while she's not Cristal Heffner
parce qu'elle lui a fait faux bon au dernier moment
because she made him wrong at the last moment
la salope
bitch
la jeune
the young
franchement c'est incroyable
Frankly, it's amazing.
et c'est incroyable
And it's amazing.
et il n'a pas eu le temps de changer la couverture
And he didn't have time to change the cover.
il a quand même lancé le truc
He still started the thing.
et il s'est dit
and he said
et je le suis sur Twitter tu le suis aussi je crois Captain
And I'm on Twitter you're on it, too, Captain.
non mais
No, but
Hugues Heffner tweet souvent d'ailleurs
Hugues Heffner tweets often by the way
c'est vrai c'est pas une connerie
It's not bullshit.
pas aussi souvent qu'ils baissent mais
not as often as they fall but
non pas aussi souvent qu'ils baissent mais
en tout cas Hugues
in any case Hugues
bravo
j'espère que la prochaine sera la bonne
I hope the next one is the right one.
pour aller un peu plus jeune
to go a little younger
on ne peut que respecter quelqu'un qui nique des filles qui ont 60 ans moins que lui
We can only respect someone who fucks girls who are 60 years younger than him.
rappelons le
the
non mais c'est vrai
No, but it's true.
une magnifique news clair comme du Cristal
a beautiful news clear as Cristal
et Cristal c'est cassé
And crystal's broken.
et Cristal c'est marrant
And Cristal is funny.
oh oh oh oh
oh oh oh oh oh oh
pas mal
Not bad
bon enfin voilà donc c'était la news
Well, here's the news.
Marc D'Orcel de la semaine
Marc D'Orcel of the week
mais il y en a d'autres si tu veux
But there are more if you want
il y a aussi Larry Flint
There's also Larry Flint.
non mais ça n'a rien à voir avec Marc D'Orcel
No, but it has nothing to do with Marc D'Orcel.
c'est le même business
It's the same business.
oui arrêtons avec tout ça
Yes, let's stop with this.
nous allons passer à la rubrique de l'invités
We'll go to the guest section.
ouh ouh ouh ouh ouh ouh ouh
oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
qui sont les invités ce soir?
Who are the guests tonight?
les invités c'est Yata
the guests is Yata
ils sont 4
There are 4
ils sont 4 et tu nous rappelles un petit peu les noms de chacun quand même?
They're four and you remind us a little bit of each other's names anyway?
mais on le fera peut-être après le générique
But maybe we will after the credits.
le temps que je trouve le générique c'était histoire de problèmes
the time I found the credits it was about problems
Ah là t'es un doigt me blé
You're a finger to me.
Donc rappelons le
So let's call it back.
T'es un peu
You're a little bit
D'oui, Misaki
Yes, Misaki.
Et Captain Johnson
And Captain Johnson
Tout ça pour le podcast
All for the podcast
Yataaa
C'est l'invité de l'apéro
He's the aperitif guest.
T'es pas venu les Norvilles au moins
You didn't come to the Norvilles at least.
Viens à boire
Come drink
T'es un peu par bon pied là
You're a little on your feet right now.
L'invité de l'apéro
The guest of the hour
On respecte les invités
We respect the guests
Qui va faire une galette ce soir ?
Who's gonna make a cake tonight?
Mais ce soir c'est pas trop la galette
But tonight's not too much of a cake.
C'est plutôt la chaleur
It's kind of the heat.
Il fait 50 degrés
It's 50 degrees.
Alors bienvenue à vous, vous avez osé venir à l'apéro
So welcome to you, you dared to come to the aperitif
Le podcast le plus malfamé du net
The most unfamished podcast of the net
Celui avec les infos les plus vérifiées
The one with the most verified information
Et on a ramené à boire
And we got a drink.
Alors l'or ton père
So gold your father
Les 3 questions
The 3 questions
Chers invités, vous connaissez la tradition
Dear guests, you know the tradition
L'apéro du capitaine
Captain's apéro
C'est de répondre à ces 3 messages
That's to answer those three messages.
Merveilleuses questions
Wonderful questions
Que je pose à chacun de vous
That I pose to each of you
D'où venez-vous ?
Where are you from?
Qui es-tu ?
Who are you?
Qui êtes-vous ?
D'où venez-vous ?
Where are you from?
Au bout de 82 numéros, tu n'y arrives pas
After 82 numbers, you can't do it.
C'est clair !
That's right!
Arrête le récar
Stop the recar
Et où allez-vous ?
And where are you going?
Et je vais commencer par Alpou
And I'll start with Alpou
Alpou
Alpou ?
Alpo?
Qui je suis ?
Who am I?
Alpou ?
Alpo?
C'est Alpou ou Alpou ?
Is it Alpou or Alpou?
Alpou
Déjà c'est un intérimaire
He's already an interim.
Oui
Yes
Ah bon ?
Right?
On passe au cœur
We go to the heart
C'est un stagiaire
He's a trainee.
Il remplace Caroline
He replaces Caroline
C'est ça
Right.
Il faut le dire
You have to say it.
Normalement c'était Caroline
Normally it was Caroline.
Une belle planteureuse
A beautiful planter
Même bonnet
Same hat
Mais vous avez le même bonnet quand même
But you have the same hat anyway
On peut le préciser
We can make that clear.
Surtout l'hiver
Especially in winter
Putain Caro à côté de moi en caleçon
Fucking Caro next to me in my underwear
Ça aurait été sympa
It would have been nice.
C'est sûr
Sure.
Elle n'est pas enlevé ton pantalon
She's not taking off your pants.
Caroline ne porte jamais de culottes
Caroline never wears panties
Excepté qu'on va nous les envoyer après
Except we're gonna send them after
Un rappelon à l'adresse
A reminder to the address
Qu'elle peut nous les envoyer
That she can send them to us
C'est elle qui a commandé un string
She ordered a thong.
La seule domie
The only domy
Il faut le rappeler
We have to call him back.
Alpou
Qui es-tu ?
Who are you?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Alors qui je suis ?
So who am I?
Je suis actuellement pour Yata
I am currently for Yata
Je suis le rédacteur du blog
I am the editor of the blog
Voilà donc le truc
So here's the thing.
Qui veut dire que non on ne fait pas d'article
Which means no we don't make an article
Non vous en faites pas une
No, don't worry about it.
Ah t'es l'esclave en fait
You're actually the slave.
Bon t'es l'esclave
You're the slave.
On en a enfin
We finally got some.
Donc ouais je suis rédacteur
So yeah, I'm an editor.
Et puis sinon à part ça
And then if not, other than that.
Je suis étudiant en informatique
I'm a computer student.
En deuxième année
Second year
Voilà l'école Epita
Here's the Epita school.
Là où il y a eu l'Epitanie
Where there was Epitania
Oh mon dieu !
Oh, my God!
Quelqu'un de l'Epita est rentré dans cette classe
Someone from the Epita went into this class.
Mais je vous emmerde moi !
But fuck me!
C'est quand même assez célèbre l'Epita
It's still pretty famous the Epita
Oui bien sûr surtout pour les
Yes of course especially for the
Surtout pour le prix de l'école
Especially for the school price
Surtout pour les Epitaf
Especially for the Epitaf
Oh là c'est quoi ce bruit ?
Oh, what's that noise?
Je sais pas
I don't know.
Est-ce que vous continuez de dormir dans les sacs de couchage sous les tables ?
Are you still sleeping in the sleeping bags under the tables?
Ouais ouais
Yeah.
Ouais d'accord
Yeah, okay.
Eh ben non on a pas de budget
Well, we don't have a budget.
7000€ l'année faut pas déconner non plus
7000€ the year must not be a joke either
Alors d'où viens-tu ?
So where are you from?
D'où viens ?
Where did you come from?
Eh ben de Normandie
Hey, Normandie.
Ça arrive à ton moment
It happens at your moment.
Ouais
Yeah.
Personne ne t'arrive pas de chez vous
Nobody's coming from your house.
Je me dis que je suis pas breton
I think I'm not Breton.
C'est déjà ça
It's already that.
Je crois que j'ai un oiseuf Normand
I think I have a Norman oiseuf.
C'est tout
That's all.
Pour tout à l'heure
For earlier
Ouais ça doit être le trou Normand
Yeah, that must be the Normand hole.
C'est possible
It's possible.
Oh
Oh.
C'est toi le trou Normand ?
Are you the Normand hole?
Non
No
Non c'est le trou Normand
No, it's the Normand hole.
C'est pas moi qui suis en caleçon
I'm not in my underwear.
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Et où je vais ?
Where am I going?
Franchement après l'apéro j'en ai aucune idée
I have no idea.
J'aimerais bien rentrer chez moi
I'd like to go home.
Mais vu que Dui continue à boire
But since Dui keeps drinking
Y'a peu de chance
Little luck
C'est tout
That's all.
Y'en a un qui conduit ce soir ?
Is there one driving tonight?
Oui c'est moi
Yes, it's me.
C'est Dui qui me ramène
Dui brings me back
Puisqu'on parle de Dui
Since we're talking about Dui
Passons à lui
Let's move on to him
Dui
Due
Dway
Je viens de Shell
I'm from Shell.
Qui es-tu ?
Who are you?
Qui je suis ?
Who am I?
Tu peux donner ton adresse si tu veux
You can give your address if you want
Mais bon
But good
D'accord
Okay.
Est-ce que tu vas faire une galette ?
Are you gonna make a cake?
Je vais avoir que des gros velus
All I'm gonna get is big hair.
Donc Dui
So Dui
Je suis le créateur
I am the creator
Celui qui a eu l'idée du podcast
The one who got the idea of podcast
Avec Tony
With Tony
Donc Captain Johnson
So Captain Johnson.
D'où est-ce que je vais ?
Where am I going?
Je jouis
I'm playing
Mais oui je jouis
Yes, I do.
Le plus loin possible avec ce podcast
As far away as possible with this podcast
Sinon je suis celui qui ne fait absolument rien
Otherwise I am the one who does absolutely nothing.
Je n'y connais rien
I don't know anything about it.
Je confirme
I confirm
Il en faut un
We need one.
Nous c'est Captain
We're Captain.
Mais c'est toujours le boss en fait
But he's still the boss, actually.
C'est trop ça
That's too much.
Et un autre il arrive
And another one is coming
Il me dit
He tells me
Je vais faire un podcast
I'll do a podcast.
Ceci
This
Cela
Japon
Japan
Mais je connais rien
But I don't know anything.
Comment tu enregistres
How you record
Comment tu fais un blog
How you make a blog
Ceci
This
Attends
Wait
Il me dit
He tells me
Attends je t'en parle
Wait, I'll tell you about it.
Écoute
Listen.
Quand le Capitaine m'a dit
When the Captain told me
Écoute on va faire un podcast
Listen, we're gonna do a podcast.
Je lui ai demandé à peu près ce que c'était
I asked her about it.
Il m'a dit
He told me
Fais des micros et tout
Make microphones and everything
Il me dit
He tells me
T'inquiète pas j'ai un micro Microsoft
Don't worry, I have a Microsoft microphone.
C'est pas vrai ?
Right?
Tu voulais utiliser les petites parts Microsoft
You wanted to use small Microsoft shares
Ouais attends
Yeah, wait.
Écoute
Listen.
Précisons quand même
Let's still specify
Que nous avions pas
That we didn't have
Voilà le mec
There's the guy.
Il me fait
He makes me
Bon bah je te préviens
Well, I'm warning you.
Ça va te coûter 500 euros
It'll cost you 500 euros.
Je pensais pas vraiment
I wasn't really thinking.
Comment c'est comme ça
How it is
Mais puisque tu me le proposes
But since you're offering it to me
Il avait oublié les 100 euros de frais de douane
He forgot the 100 euros of customs fees
Capitaine Dui
Captain Dui
C'était des petits cadeaux bonus
They were little bonus gifts.
Ça fera 100 euros monsieur
That'll be 100 euros, sir.
Mr Misaki
Mr. Misaki
Misaki
Ah oui
Oh yes
Alors lui je peux dire
So he I can say
Mr Misaki
Mr. Misaki
Qui es-tu ?
Who are you?
Et bah je suis un peu ce qu'on appelle le LTP de Yata
And, well, I'm kind of what we call Yata's LTP.
Ouf
Uf
C'est vrai
That's right.
Ah ouais ta fan toi je t'aime pas
Oh yeah your fan you I don't love you
C'est à dire celui qui vous endort
That is, the one who sleeps you
Coupe le micro quoi
Cut the mic what
Qu'est-ce que je coupe le micro ?
What am I cutting off the microphone?
Qui arrive pas à lâcher le micro
Who can't let go of the microphone
Est-ce que tu as un bon débit dans ta chasse d'eau ?
Do you have a good flow in your flush?
Non juste à part ça sinon
Not just other than that.
Je te laisse la faïence
I'll leave the earth to you.
Alors Misaki
So Misaki
Bon t'en ai pas parlé
Well, I didn't tell you.
D'où viens-tu ?
Where are you from?
LTP arrive à bout là
LTP comes to an end there
Et bah je viens de région parisienne
And, uh, I'm from the Paris area.
Je suis le pur parisien
I am the pure Parisian
D'accord
Okay.
Contrairement aux autres
Unlike others
Je suis le seul pur parisien d'ailleurs
I am the only pure Parisian in fact
Je crois
I think so.
Alors ici il y en a aussi
So here's some too.
Non non mais tu en as plusieurs ici
No, no, but you've got a lot here.
Alors Misaki on va remettre les choses à leur place
So Misaki we're going to put things back in their place.
Tu es banlieusard
You're a suburban.
Tu n'es pas parisien
You're not Parisian.
C'est vrai
That's right.
Mais il a une superbe maison
But he has a beautiful house.
Nous pouvons en témoigner
We can testify
Ah
Ah.
Confirmant
Confirmant il a une belle maison
Confirming he has a nice house
D'ailleurs on attend que tu nous aille
Besides, we're waiting for you to go.
Pour le barbecue
For barbecue
D'ailleurs tu nous a apporté les clés
Besides, you brought us the keys.
Parce que Misaki donc le podcast se passe
Because Misaki so the podcast happens
Chez toi
Home
Chez moi oui c'est ça
Yeah, right.
Ah oui mais t'es pas à Paris alors
Oh yes, but you're not in Paris then.
Non bon je t'ai un campagnard
No, I got you a countryman.
Si je peux apporter
If I can bring
On a commencé à enregistrer les premiers épisodes chez moi
We started recording the first episodes in my house.
Donc j'ai que 18 mètres carrés
So I only have 18 square meters.
On était à 4
We were four.
Il faut bien entendu fermer les fenêtres
Of course, the windows must be closed.
Pour éviter d'entendre l'extérieur
To avoid hearing the outside
T'as vu où on est là
You saw where we are.
Ouais ouais
Yeah.
C'est pas sûr qu'il est 18 mètres carrés
It's not sure it's 18 square meters.
Je t'assure que c'est plus petit
I assure you, it's smaller.
En même temps qu'il est conne
At the same time he's stupid.
T'auras pu louer un appart plus grand
You could have rented a bigger apartment.
C'est vrai
That's right.
Avec tout ce qu'on gagne dans le podcast
With everything we win in the podcast
Franchement
Honestly.
Mais c'est vrai qu'on est passé chez lui
But it's true we went to his house.
Pour une question pratique
For a practical question
Parce que vraiment c'était infaisable
Because it was really unfeasible.
On respire un peu mieux
We're breathing a little better
C'est vrai
That's right.
Et d'ailleurs la troisième question
And the third question.
Où je vais
Where I'm going
Dans un endroit où on peut respirer
In a place where you can breathe
Parce que c'est vrai que là
Because that's true.
Il fait un petit peu chaud
It's a little hot.
Mais là t'en as encore pour une ou deux heures
But then you'll have another one or two hours.
C'est ce qu'on est sur le paru
That's what we're on the show.
Weight Watcher
Tu perds 5 kilos quand tu viens
You lose 5 pounds when you come
Et enfin nous avons
And finally we have
Captain Johnson
Qui est-tu ?
Who are you?
Le Técoss
The Ecoss
Le tatoué du lot
The tattoo of the lot
Comment ?
How?
Le tatoué du lot
The tattoo of the lot
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Alors qui es-tu Captain Johnson ?
So who are you, Captain Johnson?
Et on les voit pas tous
And we don't see them all.
Un Captain tout tatoué
A tattooed Captain
Et tu en as jusqu'où des tatoués ?
And how far do you have tattoos?
On a des auditrices nous monsieur
We have auditives, sir.
Ça les intéresse
They're interested.
Est-ce qu'il peut montrer son petit Luigi ?
Can he show his little Luigi?
Ma femme montre ton Luigi
My wife shows your Luigi
Comment ?
How?
Ton petit Luigi
Your little Luigi
Ah c'est comme ça que tu l'appelles
That's what you call it.
Oui bon
Yes good
Le gros
The big one
J'ai quelques petits atouts cachés
I have some little hidden assets
Tu es l'ingéçon du podcast Chiata
You're ingesting the Chiata podcast.
Oui il paraît
Yes, it seems
Il paraît
It appears
J'essaye d'enregistrer ce podcast
I'm trying to save this podcast.
C'est pas évident
It's not obvious.
Surtout avec tes collègues là
Especially with your colleagues there.
Bah oui
Yeah.
Et puis
And then
C'est souvent de la photo de Luigi
This is often Luigi's photo
Il est ponctuel sur les délais
Timeliness
Alors d'où est-ce que tu viens ?
So where are you from?
Pays Basque
Basque Country
Ah où ?
Where?
Les fiers
The proud
Les fiers de l'être
The proud of being
Ah ouais
Oh yeah.
ETA tout ça
ETA all this
Pourtant il n'y a pas de quoi
Yet there's nothing to do
Les Landes
The Landes
Il faut que là comment ?
How do we need that?
On se connait depuis Bayonne
We know each other since Bayonne.
Ah Bayonne, Bialis, Osgore, tout ça
Ah Bayonne, Bialis, Osgore, all this
Ouais ouais
Yeah.
Non mais ils sont invités tous les deux à Bayonne avant
They're both invited to Bayonne before
Les Pays Basque à part Bayonne
The Basque countries apart from Bayonne
Qu'est-ce que t'as dit ?
What did you say?
Il n'y a pas Osgore là-bas aussi ?
There's no Osgore there too?
Non ça c'est dans les Landes
No, that's in the Landes.
C'est dans les Landes
It's in the Landes.
Saint-Jean-de-Luz, Brest
J'ai agrandi un peu de périmètre
I've expanded a little perimeter.
Et Lille
And Lille
Et qu'est-ce que t'as dit ?
And what did you say?
Où vas-tu ?
Where are you going?
Dans mon cul
In my ass
On l'a déjà fait ?
Have we ever done it?
Non non
No No
C'est pas très original
It's not very original.
Non non
No No
La dernière fois c'est dans le tien alors
The last time is in yours, so
Ton père
Your father
Excuse-moi
Excuse me.
Il y a la grosse qui nous dit
There's the fat one telling us.
C'est une saloperie de terroriste
It's a fucking terrorist.
Dans ton cul ouais
In your ass yeah
Elle tapite encore tapite
She's still taping.
La grosse a dit
The fat one said
C'est une saloperie de terroriste
It's a fucking terrorist.
Ouais
Yeah.
Alors
Then
Yata c'est quoi ?
Yata what is it?
C'est bien
That's good.
C'est quoi ?
What is it?
Alors
Then
Yata
C'est un podcast
It's a podcast.
Qui normalement
Which normally
Est hebdomadaire
Is weekly
Normal
A peu près
About
Qui traite de la culture japonaise
Who deals with Japanese culture
Sérieusement ?
Seriously?
Non au début
No at first
C'était mensuel
It was monthly.
Non en fait
No, actually
En fait c'est quand je monte le podcast
Actually, it's when I put up the podcast.
Ouais
Yeah.
C'est bien déjà
That's already true.
Et comme moi je vis pas dans le même espace temps que tout le monde
And as I don't live in the same space as everyone else
Forcément j'ai des petits déclats
I've got a lot of fun.
Tony a des journées de 29h
Tony has 29h days
C'est hallucinant
It's amazing.
Un podcast hebdomadaire
A weekly podcast
C'est dur
It's hard.
Disons le coup
Let's say it.
C'est un podcast sur le Japon
It's a podcast about Japan.
Ouais c'est un podcast sur toute la culture japonaise
Yeah, it's a podcast about all the Japanese culture.
Donc le manga
So the manga
Le jeu vidéo
Video game
La culture qui est faite par notre LTP local
The culture that is made by our local LTP
Voilà
Here.
Et la partie invité d'hiver
And the winter party
Voilà
Here.
Alors le temps est très variable
So the time is very variable
Ça peut aller de 3h30 jusqu'à plus de 7h30
It can range from 3:30 to over 7:30
Oui
Yes
Record
Une petite question
A small question
Yata le mot
Yata the word
Qu'est-ce que ça veut dire ?
What does that mean?
Alors yata c'est une interjection de joie
So yata is an interjection of joy
De
From
Yata
Super
Great.
C'est génial
That's great.
C'est
This is
Ouais
Yeah.
C'est voilà
That's it.
Donc c'est pour ça que vous l'avez appelé comme ça
So that's why you called him that.
C'est voilà
That's it.
Non non
No No
J'ai une petite question
I have a little question.
Podcast
Pas précisé
Not specified
Podcast
Audio
Ou audio
Or audio
Audio
Très bonne question
Very good question
Podcast audio
Audio Podcast
Podcast audio surtout
Audio Podcast especially
Mais en live
But live
Et là on parle de Japon
And here we talk about Japan
On parle de quoi dans le Japon ?
What are we talking about in Japan?
On parle de manga
We're talking manga.
On parle de musique
We're talking music.
On parle de films
We're talking about movies
On parle de livres
We're talking books.
De soubret
Soubret
De geisha
From geisha
De cochon
Pig
Qui font des tournois de Mario Kart
Who do Mario Kart tournaments
On parle à bord
We talk on board
Ou celles qui crachent des balles de ping
Or those who spit ping balls
Oui
Yes
Faut rappeler que pour le
It should be recalled that for the
Quand vous êtes venu
When you came
Donc dans Yata
So in Yata
On a fait un épisode spécial
We did a special episode.
Sex
Pink
Podcast pink
On s'en souvient
Remember?
Avec la position de l'étoile
With the star's position
C'est vrai
That's right.
L'étoile de mer
The star of the sea
Maguro
Je ressors au boulot
Going back to work
Il n'y a personne qui me comprend
Nobody understands me.
On va peut-être demander à ceux
Maybe we'll ask those.
Qui n'ont sans doute pas écouté
Who probably didn't listen
Ce podcast
This podcast
Manox
J'ai déjà écouté
I've already listened
Deux fois le podcast
Twice the podcast
Ok alors
Okay then.
Quoikos
Whatkos
Entier
Whole
Oui oui pardon
Yes yes pardon
Qu'est-ce que la position
What is the position
De l'étoile
From the star
Position préférée des japonaises
Japanese favourite position
C'est moi au centre
It's me in the center.
Et cinq branches étoiles
And five star branches
Japonaises
Japanese
C'est pas mal
That's not bad.
Ce dos à l'entour
This back around
Ah ce dos à l'entour
That back around
Si seulement
If only
C'est sa vieille expérience
It's his old experience.
Des FKK
FKK
Qui lui fait dire ça
Who makes him say that
Non non
No No
Peux-tu nous expliquer
Can you explain
Misaki vas-y
Misaki go ahead
En fait
Actually
Étoile de mer
Sea star
C'est le mot français
It's the French word
En japonais
In Japanese
C'est position maguro
It's maguro position.
Donc ça veut dire le ton
So that means the tone.
Donc c'est
So it's
Non mais c'est
No, but it's
C'est l'équivalent
It's the equivalent
Et c'est la position
And that's the position
Que la plupart quoi
That most what
Beaucoup de femmes japonaises
Many Japanese women
Pratiques
Practices
C'est à dire
That is,
Je m'allonge
I lie down
Et j'attends
And I'm waiting
Et c'est tout
And that's all
Elle s'allonge
She's lying down
Bras et jambes écartées
Hands and legs apart
Comme une étoile de mer
Like a star of the sea
Et après c'est l'homme
And then it's the man.
Qui fait le boulot quoi
Who does the job what
D'accord
Okay.
Quelle belle culture
What a beautiful culture
C'est les bonnes soumises
They're the right ones.
Bravo
Bravo.
Et on parle que de Japon
And we're just talking about Japan.
Non
No
On mélange pas tout
We don't mix everything
Algo parle souvent de manois
Algo often talks about mango
Donc les mangas japonais
So Japanese manga
De quoi ?
About what?
Qu'est-ce que tu dis ?
What are you saying?
Un manois en fait
A manna in fact
C'est l'équivalent du manga
It's the equivalent of manga.
Mais en coréen
But in Korean
Coréen
Korean
D'accord
Okay.
Ah
Ah.
Voilà
Here.
Alors est-ce qu'il y en a
So is there any?
Parmi d'entre vous
Among you
Qui sont avec des femmes japonaises ?
Who are with Japanese women?
Non
No
Il y a une chinoise
There's a Chinese girl
Je suis pas loin
I'm close.
Ouais
Yeah.
Ma main droite
My right hand
Non non non
No no
Ma droite s'appelle Iraki
My right is called Iraqi
Il y a une petite particularité
There is a small peculiarity
Pour votre podcast
For your podcast
C'est qu'il est sous une licence juridique
He's under a legal license.
Assez particulière
Quite specific
Ouais
Yeah.
On l'a un peu volé
We stole it a little bit.
Si j'ai bien compris
If I understand.
Qui a été pris à emprunter
Who was taken to borrow
A quelqu'un qu'on connait bien
To someone we know well
C'est la licence Beerware
It's the Beerware license.
Babouzor nous a
Babouzor has us
Indiqué cette licence
Indicated this license
Un peu spéciale
A little special
C'est en fait
It's actually
Vous pouvez l'écouter
You can listen to him.
Le diffuser
Dissemination
Comme vous voulez
As you wish
Mais si vous aimez ce qu'on fait
But if you like what we do
Vous nous filez une bière
You give us a beer.
Nous t'offrons celle
We offer you this
Que tu nous as apporté
That you brought us
Une bière
Beer
C'est très généreux
That's very generous.
Merci
Thank you.
C'est très gentil
That's very nice.
Bah oui
Yeah.
Parce qu'en fait
Because actually
Pour l'histoire de la licence
For the history of the license
C'était difficile
It was difficult.
Parce qu'il faut mettre un copyright
Because you have to put a copyright
Quelque part
Somewhere
Il faut mettre des trucs
We have to put stuff on.
Légal
Legal
Et à force
And by force
Tu te dis
You're thinking
Bon
Good.
Je vais pas mettre du common creative
I'm not gonna put in common creative
Enfin
Finally
Il y en a un peu marre
It's a little tired.
Tu vas sur le blog de Babouzor
You go to Babouzor's blog
Et là tu vois
And now you see
La licence Beerware
Beerware license
Tu te dis
You're thinking
C'est adapté
It's adapted.
C'est au suivi de la loi
It's following the law.
C'est totalement
It's totally
Et nous on a
And we have
La licence ticket de restoware
Restoware ticket license
Oui
Yes
La licence
The license
Bootware aussi
Bootware too
On en a 44 rappelons le
We have 44 of them.
Pour résumer
To summarize
Vu la tête de l'outcap
Seen the head of the outcap
C'est plutôt la licence superware
It's more like the superware license.
Oh non
Oh, no.
On a aussi la licence
We also have the license.
Foufouneware
Celle qui veut
The one who wants
La licence sexware
The sexware license
En rapport là
In relation to this
Je crois que la véritable licence
I think the real license
Le vrai tour
The real trick
La felaware
Felaware
Très bien pratiquée
Very well practiced
Non
No
Fela toile de mer
Fela sea canvas
C'est plutôt la licence
It's more like the license.
Clodoware
S'il te plaît
Please.
C'est bien possible
It's possible.
Où est-ce qu'on peut écouter Yata ?
Where can we listen to Yata?
En live
Live
C'est sur YouStream
It's on YouStream
Donc vous vous suivez
So you follow each other.
Souvent on diffuse sur Twitter
Often on Twitter
Et sur Facebook
And on Facebook
Le temps que les gens s'habituent
The time people get used to
Sinon de base
Otherwise basic
Sur le blog
On the blog
Sur iTunes
On iTunes
Ou sur le blog
Or on the blog
Yatacast
Yatacast.fr
Sur le blog
On the blog
Et iTunes
And iTunes
Yata
Votre record c'était 7h et quelques
Your record was seven and a few.
7h30
7:30 a.m.
Est-ce qu'il y en a un
Is there one?
Qui est vraiment resté connecté
Who really stayed connected
Au live du début à la fin
Live from beginning to end
Oui
Yes
What the fuck ?
What the fuck?
Oui
Yes
Il y en a eu plusieurs je crois
There have been several, I think.
Ils ne sont pas énormes
They're not huge.
Mais je dirais bien
But I would say
Qu'il y en a 3 ou 4
There are three or four.
Qui sont restés du début à la fin
Who stayed from beginning to end
Alpo est parti
Alpo's gone
Pour le confirmer
To confirm this
Il est parti au resto
He went to the restaurant.
Quand il est revenu
When he came back
Il s'est connecté
He's connected.
Et on était toujours là
And we were still there.
7h30 c'est la durée du podcast
7:30 is the duration of the podcast
Montée
Mounted
Donc en fait
So actually
En durée réelle d'enregistrement
Actual duration of registration
Ça a dépassé les 14h je crois
It's over 2:00, I think.
14h ?
2:00?
What the fuck ?
What the fuck?
C'est un épisode avec Psychophénix
It's an episode with Psychophenix.
Donc je suis parti aller chercher
So I went to get
Psychophénix et Captain Johnson
Psychophenix and Captain Johnson
Je suis parti de chez moi
I left home
Il était 8h du matin
It was 8 a.m.
Je suis rentré
I'm home.
Il était 3h du matin le lendemain
It was 3am the next day
Oh putain
Oh fucking
Je précise que j'avais quand même
I said I still had
Des courbatures dans les cuisses
Curvature in the thighs
A force d'être assis
Sitting
Franchement c'est terrible
Frankly, it's terrible.
C'est un marathon
It's a marathon.
Pour nous donner envie
To make us want
D'écouter votre podcast
Listening to your podcast
Est-ce que vous pouvez nous dire
Can you tell us?
Comme ça en quelques mots
Like that in a few words
Quels sont les derniers sujets
What are the latest topics
Que vous avez abordés
That you have addressed
Dans les tout précédents podcasts
In all the previous podcasts
Si on n'a pas le Google Docs
If we don't have Google Docs
On se souvient pas en fait
We don't actually remember.
Non mais en fait
No, but actually.
C'est ça la super pub
That's the great commercial.
Bonne de log quoi
Log what
En général en fait
In general
Le dernier épisode
The last episode
C'était l'épisode manga
It was the manga episode.
C'était le tien je crois
It was yours, I think.
Oui oui
Yes yes
C'est quand j'étais là
That's when I was there.
Ah si
Oh yes.
C'est l'épisode manga
This is the manga episode
Il y a Misaki qui a fait un dossier
Misaki made a file.
Sur les ninjas
On ninjas
Que j'ai appelé
That I called
Two ninjas one cup
Que je vous ai incité
That I incited you
A les téqués là
To the pricks there
Ah attends
Wait.
C'est une promesse
It's a promise
Très très bon dossier
Very good folder
Oui ça m'étonne pas
Yeah, I'm not surprised.
Merci
Thank you.
Bisaki
Oui donc juste pour présumer
Yes so just to assume
En général
In general
Donc on fait un enregistrement par mois
So we make one recording a month.
Et après qu'on divise en quatre
And after we divide into four
Et donc il y a une partie
And so there's a part
Donc jeu vidéo
So video game
Une partie manga
A manga part
Une partie donc culture tradition
Part therefore culture tradition
Et après l'autre partie
And after the other part
On met tout le reste quoi
We put everything else on
Alors oui
So yes
Alors Kiki qui est vraiment
So Kiki who really is
Qui a vraiment vécu au Japon
Who really lived in Japan
Voilà exactement
That's right.
Pourquoi le Japon
Why Japan
A part les japonais
Other than Japanese
En fait on a essayé des films
Actually, we tried movies.
Genre le Sénégal
Senegal
Israël
Israel
La Colombie
Colombia
Mais la Colombie
But Colombia
Je sais pas
I don't know.
Il y avait un truc
There was something.
Je sais pas ce que c'était
I don't know what it was.
C'était craignos
It was dreadful.
On s'est dit le Japon
We thought Japan
C'est vrai
That's right.
Mais qui est déjà eu au Japon ici
But who's already had in Japan here
Lui
Him
Misaki il me semble que tu y es déjà
Misaki, I think you're already there.
Misaki
Yes
Donc en fait je suis allé
So I actually went
Première fois en 2008
First time in 2008
Et puis depuis 2008
And then since 2008
J'y vais tous les ans
I go there every year
Pourquoi faire
Why do
D'après toi
According to you
Pour visiter
To visit
Pour aller dans les love hôtels
To go to the love hotels
Fukushima
Elle dit pas non non
She's not saying no.
Tu l'as fait
You did it.
Non je vais essayer d'éviter
No, I'll try to avoid
Comment est la japonaise ?
How's Japanese?
Mais justement
But precisely
Passive
Liabilities
Malheureusement j'y vais avec ma copine
Unfortunately I'm going with my girlfriend
Donc ma future femme
So my future wife
Ah t'as fiancé
Ah, you engaged.
Malheureusement t'as dit rien
Unfortunately you didn't say anything.
Les plans
Plans
Le plan
The plan
Sauf qu'au Japon
Except in Japan
Avec ma femme
With my wife
Franchement
Honestly.
Il faut quand même remercier
We still have to thank
La voix mystère
The Mystery Voice
Qui est la fiancée à Misaki
Who is the bride in Misaki
Qui gère l'intendance
Who manages stewardship
Et c'est vraiment horrible
And it's really horrible.
De nous avoir toute une journée
To have us all day
Donc je la félicite
So I congratulate her.
Pour son courage
For his courage
Je m'en souviens
I remember.
Lorsqu'on était passé au Yata
When we went to Yata
Elle passait la tourneuse à gazon
She was passing the lawnmower
Je crois
I think so.
Oui c'est vrai
Yes, it is.
C'était génial
That was great.
C'était fantastique
It was fantastic.
Tu peux me la prêter
You can lend it to me.
La tourneuse ou pas ?
The turner or not?
La femme ou la tourneuse ?
The woman or the turner?
Je fais des ponts tarifs
I make price bridges
Les deux en même temps
Both at the same time
Merci quoi
Thank you.
Alors à moins que vous souhaitiez rajouter un petit mot
So unless you want to add a little word
On a plein dedans
We've got a lot in it.
On a des questions
We have questions.
Allez-y
Go on.
Vas-y Captain
Go ahead Captain
Pourquoi le Japon ?
Why Japan?
Parce que bon
Because good
Kimi Sakiki dit souvent
Kimi Sakiki often says
Les autres pourquoi vraiment ?
The others why really?
Est-ce qu'on dit la vérité ?
Are we telling the truth?
Bah oui
Yeah.
Moi je reconnais la vérité
I know the truth
Il paraît que les japonais sont faciles
I hear Japanese are easy.
Ils sont excités par les mosaïques
They're excited about mosaics
Ouais
Yeah.
J'ai bien compris
I understand.
Pourquoi le Japon ?
Why Japan?
Bah en fait
Well, actually.
Parce que moi je bossais pour un podcast assez reconnu maintenant
Because I was working for a fairly recognized podcast now
Qui s'appelle Geeking
Named Geeking
Et j'avais un petit peu travaillé dans le fansub avant
And I worked a little in the fanub before
Et je me suis dit
And I thought
Tiens je vais essayer de trouver des podcasts qui parlent du Japon
Here I'll try to find podcasts that talk about Japan
Il y en avait pas
There weren't any.
Donc on s'est dit
So we thought
Bah pourquoi pas essayer d'en faire un
Why don't you try to make it one?
Bah j'en ai commencé à en parler
Well, I started talking about it.
Autour de l'équipe qui était de Geeking à l'époque
Around the team that was from Geeking at the time
Et j'en ai parlé un petit peu à Tony
And I told Tony a little bit about it.
Quand on s'est croisé en 2009
When we met in 2009
Juste avant le Japan Expo
Just before the Japan Expo
Et puis c'est de là que c'est parti
And that's where it started.
Je me suis dit
I thought
Bah je vais faire un podcast moi-même tout seul
Well, I'm gonna do a podcast myself.
Sur le Japon
Japan
En fait faut être concret
In fact, it is necessary to be concrete.
On n'est pas des férus du Japon
We're not Japanese feruses.
Il faut juste que
Just have to
Toutes nos activités extra-scolaires
All our extracurricular activities
Sont liées au Japon
Are related to Japan
Donc on joue aux jeux vidéo
So we play video games.
On lit des mangas
We read mangas
On mate des animes
Watching anime
Et on aime les souhaits
And we like wishes
On mate des pornes japonais
Watching Japanese porns
Et surtout des pornes abonnés
And above all, they're subscribers.
Vous vous considérez comme des otakus ?
Do you consider yourself otakus?
Non
No
Moi perso non
Personal me no
Pas du tout
Not at all
Une question
One question
Non
No
Ça dépend
Depends
C'est toujours pareil
It's always the same
C'est mettre des définitions
It's putting definitions
Donc je suis geek
So I'm geek.
Ouais mais ça me gonfle
Yeah, but it's swelling me.
Je suis otaku
I am otaku
Ouais mais je suis pas puriste
Yeah, but I'm not a purist.
Du vrai il y a plein de trucs
From the real thing there's a lot of stuff.
Donc je suis un passionné
So I'm a passionate
Non mais
No, but
Il y a une vraie question
There's a real question.
Est-ce que tu t'es déjà déguisé en Sailor Moon ?
Have you ever disguised yourself as Sailor Moon?
Oui
Yes
J'ai des photos
I have pictures
Ouais
Yeah.
Il y a des photos dossiers
There are photos folders
Parce que quoi qu'os le fait
Because whatever bone does
Quoi quos a déjà commencé à enlever le bas
What quos has already started removing the bottom
Est-ce que quelqu'un ici a déjà pratiqué les arts martiaux japonais ?
Has anyone here ever practiced Japanese martial arts?
Oui
Yes
Du judo
Judo
Du surki ?
Surki?
D'accord
Okay.
Karaté, judo
Ah donc vous connaissez un petit peu les arts martiaux japonais ?
So you know a little bit about Japanese martial arts?
Oui un petit peu
Yeah, a little bit.
D'accord
Okay.
Mais non t'as le pétage de gueule dans la rue ça marche très bien
But no, you've got the floor on the street, it works fine.
Ouais
Yeah.
C'est international plutôt
It's more international.
Mais j'ai une formation où j'ai Street Fighter plus 2
But I have a training where I have Street Fighter plus 2
Je suis Mortal Kombat ceinture noire
I am Mortal Kombat black belt
Le Bukake
The Bukake
Ah
Ah.
Non parce que raconte le pratique
Not because the practice tells
C'est un art martiaux japonais
It's a Japanese martial art
Excusez-moi
Excuse me.
C'est très fatigant
It's very tiring.
Mais sinon en dehors de tout ça je pense qu'on est à peu près tous de la même génération
But if not out of all this, I think we're pretty much all of the same generation.
À part Alpo qui est un peu plus jeune
Apart from Alpo who is a little younger
Et en fait dans notre génèse on a un peu été élevés au dessin animé japonais
And in fact in our genesis we were a little raised to Japanese cartoon
Donc déjà à la base ça vient de ça c'est que déjà
So already at the base it comes from that is that already
Oh on a la génération de club Dorothée
Oh, we have the Dorothy club generation.
On est issus de Goldorak
We're from Goldorak
Et Chevalier de Zodia
And Knight of Zodia
Ken
Survivante
Survivor
Ouais Ken
Yeah, Ken.
Je trouve mon croisé le fake
I find my crossover fake
J'ai boycoté le club Dorothée
I've been feeding the Dorothy Club.
Une fois qu'ils avaient arrêté de diffuser Ken
Once they stopped broadcasting Ken
Ils ont arrêté de diffuser Ken ?
They stopped broadcasting Ken?
Ouais ben sûr
Yeah, sure.
Oh putain
Oh fucking
C'est un choc
It's a shock.
À cause de cette salle de
Because of this
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Révélation j'ai collé un smack à Dorothée étant petite
Revelation I stuck a smack to Dorothy being small
Oh
Oh.
Oh oui c'est vrai
Oh, yes, it's true.
C'est vrai
That's right.
On m'a dit que tu avais carrément roulé une pelle
They told me you rolled a shovel.
Non
No
Tu faisais partie de ceux qui avaient les noms qui défilaient à la fin c'est ça ?
You were one of those who had the names that were rolling in the end, right?
Non
No
C'était déjà une flacage
It was already a flak
C'est vrai qu'effectivement c'était cette chaîne qui avait récupéré pas mal d'animés à l'époque qui passait là-bas
It's true that it was this chain that had recovered a lot of animes at the time that was passing there.
Au Japon qui après était en France
In Japan who was then in France
Qui était particulièrement bien traduit en version française de Ken sur Vivant
Who was especially well translated into French version of Ken sur Vivant
On peut en trouver des perles sur Youtube notamment
You can find pearls on Youtube in particular
Non mais Ken il y a eu deux étapes pour Ken
No, but Ken there were two stages for Ken.
Au début c'était assez sanglant
At first it was pretty bloody.
Après ils faisaient des ombres tu rappelles ?
Then they made shadows, remember?
Le sang c'était des ombres des silhouettes
Blood was shadows of silhouettes
Et après ils ont carrément coupé
And then they totally cut
Ils font toujours ça maintenant
They're still doing this now.
Comme les traductions de Nicky Larson rappelons-nous
As Nicky Larson's translations remind us
Ah ouais
Oh yeah.
C'est pas les mêmes
They're different.
C'est toujours d'actualité la censure dans Dragon Ball Kai
Censorship in Dragon Ball Kai is still current
S'il vous plaît me lancez pas sur les versions françaises de manga sinon je vais me déchaîner je vais pas pouvoir aller dormir
Please don't start me on the French versions of manga or I'm gonna break loose I won't be able to go to sleep
D'accord
Okay.
Franchement ça va mal se mettre parce que dernièrement il y a encore eu un manga qui s'appelle Inazuma Eleven qui a été adapté en français
Frankly, it's going to get worse because recently there was another manga called Inazuma Eleven that was adapted in French
Les mecs sont encore pas foutus de laisser le générique japonais
Guys aren't fucking leaving the Japanese credits yet.
Les mecs ils se sentent obligés de faire une chanson de merde là en français avec...
Guys, they feel like they have to do a shit song there in French with...
Les génériques c'était pas forcément ce qui avait été pire à l'époque
Generics wasn't necessarily what was worse then.
Ah bah les génériques c'était quand même
Ah, well, generics were still.
Bernard Minet tout ça
Bernard Minet all this
Ah non mais je parle pas de ça
No, but I'm not talking about that.
Alors Alpo
Then Alpo
Est-ce que toi tu fais partie un peu de cette nouvelle génération entre guillemets
Are you part of this new generation in quotation marks?
Qui ne supporte pas de voir les traductions françaises
Who does not support seeing French translations
En animé je parle bien sûr
In animated I speak of course
Ah oui oui clairement oui
Ah yes yes clearly yes
Faut arrêter de déconner quoi
What the fuck?
Effectivement par exemple quand Naruto est sorti en version française et particulièrement douloureuse pour les oreilles
For example when Naruto was released in French and particularly painful for the ears
Parce qu'on fait partie de ces personnes qui l'ont téléchargé en sub-fan et peut-être...
Because we're one of those people who downloaded it in sub-fan and maybe...
Fan-sub
Mais il faut être honnête
But you have to be honest
Aujourd'hui grâce à internet on peut quand même découvrir pas mal de choses je pense sur tout ce qui est mangaka
Today thanks to the internet we can still discover a lot of things I think about everything that is mangaka
Il y avait des dessins lignes japonais à notre époque
There were Japanese line drawings in our time
En même temps c'est un peu comme les films
At the same time it's kind of like movies.
Dans les années 80 il y avait des très bons doubleurs, il y avait des très bons doublages
In the 80s there were very good doublers, there were very good dubbings
Moi je me rappelle quand même des doublages, eux ils s'éclataient comme des fous
I still remember dubbing, they had fun like crazy.
C'était les mecs qui doublaient Cobra
It was the guys that were doubling Cobra.
Et à chaque fois les mecs étaient là
And every time the guys were there
Mais Koukos
But Kukos
Koukos
Kukos
C'était génial
That was great.
C'était effectivement sensiblement les mêmes sur tous les dessins animés
It was actually substantially the same on all cartoons
Oui là c'est sûr
Yeah, sure.
Bien sûr
Of course.
Mais c'est le même problème pour les séries américaines
But it's the same problem for American series.
C'est toujours les mêmes voix qu'on entend, c'est chiant
It's always the same voice you hear, it's boring.
Ouais mais alors bon c'est pas grave à la limite de savoir ça parce que bon c'est amusant aujourd'hui avec le recul d'entendre ce genre de trucs
Yeah, but then it's okay to know that because it's fun today with the hindsight to hear that kind of stuff.
Mais ce qui est bien c'est qu'on peut aussi maintenant les écouter en version originale
But what's good is that we can also now listen to them in original version
Oui
Yes
Donc c'est pas...
So it's not...
On est pas obligé d'écouter les versions françaises quoi
We don't have to listen to the French versions what
Déjà maintenant le DVD le permet
Already now the DVD allows it
Qu'avant les cassettes vidéo c'était français c'était français quoi
That before the videotapes it was French what
C'était français oui c'était...
It was French yes it was...
C'était con
That was stupid.
C'était français
It was French.
Ah le Kuto cuisine
The Kuto cooks
Bon les conneries
Good shit.
Oh sinon euh...
Oh otherwise, uh...
Le...
The...
Le manga japonais parce que vous êtes quand même spécialisé manga
Japanese manga because you are still specialized manga
En même temps le manga c'est pas...
At the same time, manga is not...
Non mais c'est pas...
No, but it's not...
Non mais c'est intéressant de savoir qu'est-ce que vous consommez par moi en terme de culture japonaise
No, but it's interesting to know what you consume by me in terms of Japanese culture.
Ah en culture
Ah in culture
Oh là...
Oh, here...
Qui mange des sushi ici ?
Who eats sushi here?
Lui euh...
Him, uh...
Cuisine effectivement
Kitchen actually
Qui mange des ramen ?
Who eats ramen?
Sushi de Fukushima
Sushi of Fukushima
Non
No
Non mais là bas c'est un vrai gros otaku
No, but there's a real big otaku.
Oh non lui il est pas genre
Oh no, he's not like him.
Mais oh oh je suis pas gros
But oh oh, I'm not fat.
Il est juste enveloppé
He's just wrapped up.
Si tu l'es il y a un moment donné
If you are a certain moment ago
Ta gueule
Shut up.
Voilà
Here.
Qu'est-ce que tu consommes en terme de culture japonaise chaque mois ?
What do you consume in terms of Japanese culture every month?
Euh alors de l'étoile de... euh non pardon
Uh, so from the star of... uh, no forgiveness.
Oh non beaucoup de...
Oh, not a lot of...
C'est pour ça que t'appelles ta copine ?
Is that why you call your girlfriend?
C'est l'étoile de mer
It's the star of the sea
Chérie si tu m'entends je t'aime
Honey, if you hear me, I love you.
Non euh... beaucoup beaucoup d'animes en fait
No, uh... a lot of anime actually.
Moi aussi viens voir
I'll see too.
Euh toi non...
Uh, you don't...
Bah mais tu consommes japonais ou pas ?
Well, are you consuming Japanese or not?
Captainweb.net hein
Captainweb.net
Tu vas plutôt au boulevard des belles villes que San Nihal
You go to the boulevard of beautiful cities rather than San Nihal
Ah t'as des manœuvres ?
Do you have any maneuvers?
Merde comment t'as deviné ?
How the fuck did you guess?
Oh l'envie !
Oh, envy!
Oh c'est moche !
Oh, it's ugly!
Beaucoup d'animes euh... enfin beaucoup beaucoup moins qu'avant mais maintenant je me suis plutôt tourné vers tout ce qui est scan c'est-à-dire c'est le manga papier qui a été scanné et produit sur un ordinateur
A lot of animes, uh... well much less than before but now I've rather turned to everything that's scanned, i.e. the paper manga that was scanned and produced on a computer.
Tout à fait légal bien sûr
Absolutely legal of course.
Evidemment évidemment
Of course.
Avec des doigts
With fingers
Et pas que
And not just
Mais euh... ouais non c'est donc c'est beaucoup de manga je suis passé plutôt au papier parce que je trouve que l'anime est souvent très lent ou mal adapté mais euh... ouais beaucoup beaucoup de manga
But, uh... yeah, no, so it's a lot of manga. I've gone to paper because I think the anime is often very slow or misfit, but, uh... yeah, a lot of manga.
Bah t'as essayé sur des briques mais c'est plus dur de tourner les pages quoi
Well you tried on bricks but it's harder to turn pages what
Oh ils ont une grosse blague !
Oh, they have a big joke!
Le problème avec le numérique c'est que les pages ne restent jamais collées
The problem with digital is that pages never stick together
Non mais c'est plus difficile d'enlever sur l'écran
No, but it's harder to take off the screen.
L'écran c'est le boucac
The screen is the scapegoat.
Rires
Laughter
Je me souviens de la série Angel qu'un ami nous avait prêté hein
I remember the Angel series a friend loaned us.
Ah bah oui très connu
Oh, yes, very well known.
Ah oui bah oui bien sûr
Oh yes yes yes yes of course
Eugene
Et bon
And good
Oui donc euh...
Yeah, so, uh...
Et beaucoup en fait je suis inférieur de musique japonaise aussi voilà
And a lot in fact I'm inferior to Japanese music too.
Non c'est une blague !
No, it's a joke!
La musique japonaise ?
Japanese music?
Attends est-ce que tu comprends le japonais ?
Wait, do you understand Japanese?
Non !
No!
J'ai une petite question
I have a little question.
Mais alors il y a des milliers de gens qui écoutent de la musique américaine et qui en piche pas une en anglais
But then there are thousands of people who listen to American music and don't catch one in English.
Et leur papa il aime bien la musique anglaise
And their dad likes English music.
Est-ce que tu as remarqué que sur No Life notamment ils passent pas mal de musique ?
Did you notice that on No Life in particular they're playing a lot of music?
Oui énormément de musique
Yes, a lot of music
Et d'ailleurs c'est vraiment pas mal ce qu'ils font
And besides, it's really not bad what they do.
Moi je les soutiens à fond
I support them very much.
Ah ouais ouais ouais ouais
Oh yeah yeah yeah yeah yeah
Moi je donne mon dû à No Life tous les mois
I give my due to No Life every month
D'accord
Okay.
Alors quoi quoi quoi quoi ?
So what what what?
Il faut que tu saches quelque chose c'est que les japonais niveau musical ont tout adapté
You need to know something is that the Japanese musical level adapted everything
C'est à dire t'as du score, t'as du hip hop, t'as du rap, t'as du metal, t'as même du black metal japonais
I mean, you got a score, you got hip hop, you got rap, you got metal, you even got Japanese black metal
Tu parles ou être du was of ?
Are you talking about the was of?
Et en plus t'as des mélanges de tout ça
And besides, you've got mixtures of all this
Ouais
Yeah.
Des fois c'est de la fusion c'est assez hallucinant
Sometimes it's fusion, it's pretty amazing.
C'est vrai que sur No Life des fois tu vois des clips
It's true that on No Life sometimes you see clips
Tu demandes tu raison
You're asking yourself right.
C'est en norme
It's standard.
Oui oui
Yes yes
C'est tellement décalé par rapport à la culture européenne
This is so out of step with European culture.
Ah oui
Oh yes
Est-ce que la fameuse chanson Chicken Chicken c'était japonais ou c'était chinois ?
Was the famous Chicken Chicken song Japanese or was it Chinese?
Je me rappelle plus
I don't remember.
T'as rappelles pas ?
Didn't you call back?
Moi je me rappelle de Baguette Bardot
I remember Baguette Bardot
Chicken Chicken
D'accord
Okay.
Misaki tu veux dire quelque chose ?
Misaki, you want to say something?
Non je dis juste ce qui est marrant au Japon c'est qu'en fait ils sont en total décalage par rapport à nous
No I'm just saying what's funny in Japan is that in fact they're out of line with us.
C'est que là bas en fait ce qui cartonne le plus c'est les boys band
It's just there in fact the biggest thing is the boys band.
Alors que nous ça fait une vingtaine d'années que c'est mort et ça renaîtra jamais quoi
When we've been dead for about 20 years and it'll never come back
C'est pas les girls band ?
Isn't that the girls band?
Et boys band aussi hein
And boy band too, huh?
C'est toutes des grosses cochonnes
They're all big pigs.
Comment s'appellent ces groupes de filles ?
What are these girls' groups called?
Girls gangbang
C'est pas parfait
It's not perfect.
Il y a des groupes qui sont super connus
There are bands that are super known
Ils changent les filles tous les 6 mois
They change girls every 6 months
Les Ayvabes Jangis
The Ayvabes Jangis
Les boobs band
Boobs band
Il y a AKB48 sinon ?
Is there an AKB48?
Ouais
Yeah.
C'est les plus connus actuellement
They're the best known right now.
Elles étaient là du Japon il y a deux ans
They were there from Japan two years ago.
Tu connais des trucs comme ça toi ?
Do you know anything like that?
C'est le plus connu en fait
It's the best known actually.
C'est le G-Siber des Japon
It's the G-Siber of Japan
J'écoute pas mais c'est celle qui vend le plus de titres au Japon quoi tout simplement
I don't listen but it's the one that sells the most titles in Japan what just
Asshuuutuweekeekee
C'est ce qu'on appelle en fait les idols en fait qui sont plus choisis pour leur forme que leur voix
This is actually called idols who are more chosen for their form than their voice.
Leurs quoi ?
Their what?
C'est à dire comme en France et comme aux Etats-Unis
As in France and the United States
Il y a pas de forme
There's no shape
Et les mornings nous soumets
And the mornings submit to us
Et surtout là pour les mornings nous soumets
And especially there for the mornings submit us
Et surtout pour les KB48 c'est plus elles sont jeunes mieux c'est quoi
And especially for KB48s it's the more young they are the better what is
En fait faut qu'elles aient l'air d'être moins de 18 ans tout en ayant plus de 18 ans
In fact, they must be under 18 years of age and over 18 years of age.
C'est comme pour nous
It's like us.
N'accepte pas ça et nous ici
Don't accept that and we're here.
Parce qu'on est dans une cave monsieur qu'il faut
Because we're in a cellar, sir.
Et qu'il y a un lit un nouveau lit qui a peut-être monté
And that there's a bed a new bed that may have gone up
C'est pas parce que t'es à moitié à poil aussi
It's not because you're half naked too.
Quelqu'un sur le chat venait de dire c'est super otaku de regarder des animés uniquement en VO
Someone on the cat just said it's great otaku to watch animations only in VO
C'est un peu étrange
It's a little strange.
Non c'est juste mieux
No, it's just better
Voilà
Here.
Surtout si tu comprends pas
Especially if you don't understand
C'est la même chose que de regarder un film anglophone en VW originale
It's the same as watching an English-language movie in original VW
Tout à fait
Absolutely.
Mais en anglophone c'est vrai que tu comprends ce qu'il se dit
But in English it's true that you understand what he's saying.
C'est pas forcément le cas quand tu écoutes du japonais
It doesn't have to be when you listen to Japanese.
La vraie différence par rapport à un manga c'est que
The real difference from a manga is that
Moi ce qui me dérange dans un film c'est le mouvement de lèvres qui a rien à voir avec
What bothers me in a movie is the lip movement that has nothing to do with
Alors que dans un manga au final que ce soit en français ou en original
While in a manga in the end whether in French or in original
Oui mais c'est pas tout à fait exact à mon sens
Yes, but I don't think that's exactly right.
Alors dites moi les gars si je me trompe mais moi je préfère regarder un dessin animé japonais en japonais
So tell me guys if I'm wrong but I prefer to watch a Japanese cartoon in Japanese
Parce que ce qu'ils disent l'intonation et on commence à à comprendre un peu des mots
Because what they say intonation and we start to understand a little bit of words
Ça change tout
It changes everything.
C'est l'intonation
It's intonation.
Les japonais quand ils
The Japanese when they
Quand ils double un animé ou quoi ils s'investissent vraiment
When they double an animated or they really invest
Quand il faut crier ils crient
When you have to scream they scream
Quand il faut pleurer ils sont à la limite de pleurer
When you have to cry they are at the limit of crying
Tout était très exagéré
Everything was very exaggerated.
Ce que tu retrouves pas du tout dans d'autres versions
What you can't find in other versions
Que ce soit les versions américaines ou les versions françaises
American or French versions
Parce que même de la version anglaise
Because even the English version
Tu les regardes c'est aussi pourri qu'en français
You look at them, it's as rotten as it is in French.
Il faut être très clair
You have to be very clear.
Le truc c'est qu'en fait au japon le doublage c'est un vrai métier
The thing is, in fact, in Japan dubbing is a real job.
En France c'est une phase c'est quand tu te fais chier ou que tu es puni
In France it's a phase when you're pissed off or punished
Voilà tu fais du doublage
Here you go dubbing.
Quand tu donnes des cotruets
When you give cotruets
Ou quand tu donnes des cotruets
Or when you give cotruets
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Il y a quelques-uns qui ont fait un vrai métier je peux te garantir j'ai vu
There are a few who did a real job I can guarantee you I saw
Oui il y en a quelques-uns
Yes, there are some.
Quand ils sont payés je peux te dire que les mecs c'est un vrai métier
When they get paid, I can tell you guys are a real job.
Ouais mais c'est pas une anime
Yeah, but she's not an anime.
La différence c'est que les animés au japon y en a beaucoup
The difference is that japan animations are a lot of them.
Et euh... y en a beaucoup et donc du coup c'est devenu un vrai métier
And, uh... there's a lot of them and so it's become a real job.
En France des animés français y en a pas des masses quoi
In France French animations there are not masses what
Ok mais ça c'est ce qu'on croit y en a quand même
Okay, but that's what we think, though.
Y en a mais c'est en général pour les enfants, les petits etc. alors que au japon c'est quand même pour autant
There are some, but it's usually for children, kids, etc. while in Japan it's still for that
Je veux dire que la lana qui a fait en kama ce qu'il faut avec Wadfou et Koku
I mean, the lana that did the right thing in kama with Wadfou and Koku.
Ah oui mais c'est des trucs japonais
Yeah, but it's Japanese stuff.
La voix de Sengoku
Sengoku's voice
Tu parles d'Ariane
You mean Ariane.
C'est français hein
It's French.
C'est une fille qui fait la voix de Sengoku
She's a girl who makes Sengoku's voice.
Elle voit tous les enfants dans les mangas japonais c'est la même
She sees all the kids in the Japanese manga it's the same
Je peux te dire que...
I can tell you that...
Aujourd'hui elle a 80 ans hein
Today she's 80 years old.
Non non non non non
No no no no
Elle a peut-être une centaine d'années mais elle a une belle baraque hein
She may be a hundred years old, but she's got a nice place.
Ok
Okay.
Juste vite fait on va continuer parce qu'on avait demandé Alpo
We're gonna keep going because we asked Alpo.
D'où oui ta consommation euh...
That's why your consumption, uh...
Bah moi je consomme, je suis un gros crevard, je consomme ce que les éditeurs m'envoient
Well, I consume, I'm a big dick, I consume what the publishers send me.
Ah !
Ah!
Je veux dire que vous arrivez à vous faire envoyer des produits par les éditeurs
I mean, you can get your products sent by publishers.
C'est ça c'est bien
That's right.
Ouais, tout ce qui est littérature enfin on va dire manga
Yeah, everything that's literature is gonna say manga.
Ouais
Yeah.
Et même quelques livres spécialisés sur le Japon
And even some specialized books about Japan
Les voyages et tout ça on arrive à les avoir
Travel and all that we can get them
C'est à dire qu'au début on achetait tout donc ça nous coûtait une burne
That is, at first we bought everything so it cost us a burne
Et maintenant les éditeurs nous font confiance donc nous envoient des bouquins même si on les sabre
And now the publishers trust us so send us books even if we sabre them
Donc c'est pour ça je consomme pratiquement que ça
So that's why I practically consume that.
Il y a que 2-3 séries où je continue à acheter comme ça parce que j'apprécie vraiment
There's only 2-3 series where I keep buying like this because I really appreciate
Et ça c'est pas mal
And that's not bad.
Sinon moi personnellement rien qu'en terme de manga j'en ai pour plus de 100-150€ par mois
Otherwise me personally just in terms of manga I have for more than 100-150€ per month
Ah ouais donc t'es un gros gros crevard
Oh, yeah, you're a big fat dick.
C'est quoi c'est 15-30 euh...
What's 15-30, uh...
Bah je crois que vous avez vu
Well, I think you saw
Oui on a vu ta vidéo qui était assez impressionnante
Yeah, we saw your video that was pretty impressive.
Ouais je dois en avoir un peu plus de 3000 à la maison
Yeah, I must have a little over 3,000 at home.
Oh la vache
Oh, cow.
3000-4 je t'en ai piqué 4
3000-4 I stole you 4
Je t'en ai piqué 4
I stole four from you.
What the fuck ?
What the fuck?
Mais ouais mais sinon en terme de...
But yeah, but otherwise in terms of...
A chaque fois que je fais un dossier sur les ninjas je contacte directement les éditeurs
Every time I make a file on the ninjas I contact the editors directly.
Donc ils sont pas forcément des éditeurs les mangas
So they're not necessarily publishers the mangas
Je crois que t'aies bien contacté des ninjas
I think you've contacted some ninjas.
Ils sont venus me faire une démonstration
They came to show me.
Non mais justement c'est ce que je précisais en fin de dossier c'est que l'art du ninja
No, but that's exactly what I said at the end of the file is that the art of ninja
Le ninjutsu
Ninjutsu
Il y a des vrais clubs
There are real clubs.
Il y a une fédération française de ninjutsu qui existe en France
There is a French federation of ninjutsu that exists in France
Ouais
Yeah.
Comme un club de karaté t'as des clubs de ninjutsu en région parisienne donc on peut apprendre l'art ninja
Like a karate club you have ninjutsu clubs in the Paris region so you can learn ninja art
Ouais mais ils sont déguisés et tout avec les nunchaku et tout ça quoi ?
Yeah, but they're dressed and everything with the nunchakus and all that?
Alors personnellement je connaissais quelqu'un qui a fait ça qui a fait deux ans de ninjutsu
So personally I knew someone who did this that did two years of ninjutsu
Et donc ils expliquaient en fait que les mouvements de base étaient comme si déplacés dans le noir
And so they actually explained that the basic movements were as if moved in the dark
Donc c'est pour ça qu'en général ils ont le bras droit ou le bras gauche en avant avec un pied qui t'étonne
So that's why they usually have the right arm or left arm ahead with a foot that surprises you.
Non mais c'est vrai c'était notamment un des trucs
No, but it was one of the things.
Ce qu'on ne sait pas révélation mais l'ordre de ton père est un ninja
What we don't know about revelation but your father's order is a ninja
Voilà
Here.
Vous le saurez désormais
You'll know now.
Alors Captain Johnson que consommes-tu en terme de culture japonaise ?
So Captain Johnson what do you consume in terms of Japanese culture?
Beaucoup de jeux vidéo
Lots of video games
Oui
Yes
Toutes les consoles qui sortent, pas tous les jeux parce que quand même mais
All the consoles that come out, not all the games because still but
Mais jeux japonais uniquement ?
But only Japanese games?
Occidentaux et japonais
Western and Japanese
Pour les gens Captain qui veulent trouver des jeux japonais à Paris comment ils font ?
For Captain people who want to find Japanese games in Paris how they do it?
Ils téléchargement
They download
Boulevard Voltaire
Tu vas dans le quartier des... je ne sais même plus où
I don't even know where you're going.
Boulevard Voltaire
Et t'en a deux trois qui sont spécialisés dans l'import tout ça ou dans le rétro et ils ont vraiment tout ce qu'il faut
And you have two three who specialize in importing all this or in retro and they really have everything they need.
Sinon t'as internet, t'as Playasia, ça c'est top parce qu'en plus même sur les jeux que tu as en version UK tu peux les avoir en version français et du coup t'as le français dedans et tu les payes vraiment moins cher qu'en France
Otherwise you have internet, you have Playasia, that's great because in addition to the games you have in the UK version you can have them in the French version and so you have French in it and you pay them really less than in France
C'est triste mais c'est...
It's sad, but it's...
Playasia
Playasia, ouais
Playasia, yeah.
Il n'a rien à voir avec le site asiatique de Captain
He has nothing to do with Captain's Asian site.
Et pour les imports japonais c'est bien mais c'est...
And for Japanese imports it's good but it's...
Juste petite précision en fait ceux qui ne connaissent pas en fait vers Opéra Pyramide en fait c'est le quartier japonais de Paris
Just small precision in fact those who don't actually know to Opera Pyramid in fact is the Japanese neighborhood of Paris
Oui tout à fait
Yes quite.
Et donc il y a tout, il y a les restos, épiceries, agences de voyage et il y a notamment une chaîne en fait de librairie qui est très connue au Japon qui s'appelle Bookoff
And so there's everything, there's restaurants, grocery stores, travel agencies and there's a chain in fact of bookstores that is very well known in Japan called Bookoff.
et qui est spécialisée dans tout ce qui est occasion donc dedans vous pouvez trouver CD, DVD, magazine et aussi jeux vidéo donc vous pouvez trouver de l'import japonais d'occasion
and which is specialized in all that is occasion so you can find CD, DVD, magazine and also video games so you can find used Japanese import
donc c'est beaucoup moins cher pour ceux qui veulent par exemple des jeux vidéo de Naruto ou quoi qui n'est pas distribué en France
So it's much cheaper for those who want for example Naruto video games or what is not distributed in France
Ok, d'ailleurs si Louis avait les yeux bridés ça serait un port japonais
Okay, by the way, if Louis had his eyes cracked it would be a Japanese port.
Ohhhh
Ohhhhh
C'est gratuit
It's free
C'est dégueulasse
It's gross.
Ça se fait pas
It's not done.
Tu es donc le roi du jeu de mots à cette table ce soir
So you're the king of the pun at this table tonight.
Exactement
Exactly.
Tu gagnes l'Oscar
You win the Oscar
Alors nous avons prévu de... chacun d'entre vous va parler d'un petit truc ce soir
So we're planning on... each of you talking about something tonight.
Alors par qui commence-t-on ? C'est la grande question vous avez 5-10 minutes chacun
So who do we start with? That's the big question you have 5-10 minutes each
C'est par le patron hein
It's by the boss.
Oh non
Oh, no.
Ah doux non !
Oh, no!
Je vais aider mon ami du coup comme moi j'avais... j'ai pas préparé mais j'ai au moins des supports devant moi
I'm going to help my friend like I had... I didn't prepare but I have at least some supports in front of me.
T'enlèveras le truc qui est sous ton micro d'ailleurs s'il te plait
You'll take off the thing that's under your microphone, by the way, please.
Ok du coup moi je...
Okay, so I...
Captain Johnson pardon c'est à toi
Captain Johnson forgive it's yours
Voilà comme on a un podcast sur le Japon et qu'on est venu vous voir je me suis dit je vais pas parler du Japon
That's how we got a podcast on Japan and we came to see you.
Ah ouais très logique c'est bien
Oh yeah very logical it's good
Et je me suis dit tiens...
And I thought to myself...
Alors Russie
So Russia
Voilà exactement enfin presque en Allemagne
That's exactly how close Germany is.
En Allemagne déjà j'ai envie de vous parler d'un livre on en avait parlé la dernière fois dans le Yatapping
In Germany already I want to talk to you about a book we talked about last time in Yatapping
C'est le livre Inside Wikileaks
This is the book Inside Wikileaks
Ça c'est du geek technologique c'est plutôt bien
That's technology geek, that's pretty good.
C'est le livre de Daniel
It's Daniel's book.
Alors ça j'arrive toujours pas à le dire depuis la dernière fois
So I still can't say it since last time.
C'est Daniel Domschedberg
It's Daniel Domschedberg.
Vas-y oui merci
Yes, thank you.
Merci Lord ton père
Thank you Lord your father
Ah c'est Daniel Domschedberg
Ah, it's Daniel Domschedberg.
Voilà c'est Daniel Domschedberg
This is Daniel Domschedberg.
Donc pour faire juste un tout petit résumé parce que voilà
So just to make a very small summary because that's it.
Et t'as choisi de parler d'un livre geek dans ce podcast là ?
And you chose to talk about a geek book in that podcast there?
Enfin un podcast high tech ?
Finally a high tech podcast?
Bah ouais d'accord
All right.
Franchement t'as pas honte hein
Frankly, you're not ashamed.
Non je sais pas il faut avoir honte
No, I don't know, you have to be ashamed.
Oh tu sais nous on est plus à sa presse
Oh, you know we're not in his press anymore.
C'est quelle édition ?
What edition is this?
C'est ce que je me suis dit aussi
That's what I thought, too.
Donc en fait ce Inside Wikileaks
So actually this Inside Wikileaks
Ce qui est intéressant c'est pas...
What's interesting is not...
C'est pas par le fondateur Julien Assange de Wikileaks
It's not by the founder Julien Assange of Wikileaks
C'est par son porte-parole pendant deux ans et demi
It's her spokesperson for two and a half years.
Qui a eu une petite histoire parce que ça fait quand même la une...
Who had a little story because it's still the front page...
Enfin la une
Finally the front page
Oui c'est...
Yeah, that's...
Quand même la une de quelques médias
Still the front page of some media
C'est celui qui s'est un petit peu barré et ça a généré quelques tensions
He's the one who got away a little bit and it generated some tension.
Qui a un petit peu scindé Wikileaks avec une partie de l'équipe qui s'est barré avec Daniel Domschedberg
Who split Wikileaks a little bit with a part of the team that ran off with Daniel Domschedberg
Et le reste c'est impossible c'est un monde de merde
And the rest it's impossible it's a shitty world
C'est quel éditeur ?
Which publisher is it?
Alors l'éditeur... Ah oui c'est vrai c'est une bonne question
So the publisher... Oh yes it's true it's a good question
Moi je présente mal hein c'est Grasset aux éditions Grasset
I don't present well, it's Grasset at Grasset.
Tu veux d'autres questions Max ?
You want more questions, Max?
Non non c'est bien qu'on même page
No no it's good we even page
Alors je vais te dire un de trois
Then I'll tell you one of three.
321 je crois
321 I think
Alors toi qui a lu ce livre est-ce que c'est bien de quoi ça parle ?
So you who read this book is that good?
Alors oui c'est très bien
So yes it's very good
Et en fait ça...
And in fact...
Ça parle...
It talks...
C'est Daniel qui en fait raconte sa vision de Wikileaks
Daniel actually tells his vision of Wikileaks
Comment il y est rentré
How he got back
On va faire chronologique parce que c'est à peu près ce qu'il a fait
We're gonna do chronologically because that's pretty much what he did.
C'est avant Wikileaks comment il est rentré
It's before Wikileaks how he got back
Ouais je fais du LTP
Yeah, I do LTP.
C'est un vrai délire
It's a real delusion.
Comment il est rentré dedans ?
How did he get in there?
Comment ça s'est passé à l'intérieur de Wikileaks ?
How'd it go inside Wikileaks?
Comment Wikileaks s'est rentré en lui ?
How did Wikileaks get into him?
Il a fait partie même technique pour les développeurs web tout ça
It's been part of the same technique for web developers all this
Ou d'applications parce que c'était son boulot il était technicien en fait
Or applications because it was his job he was actually a technician.
Et aussi sur la partie un petit peu politique, diplomatique sur les conséquences forcément des révélations de Wikileaks
And also on the part a little bit political, diplomatic on the consequences necessarily of Wikileaks revelations
Mais en fait c'est pas anodin
But it's not annoyed.
Ce qui se passe à...
What happens at...
Il démontre malheureusement qu'à l'intérieur c'était aussi une guerre comme à l'extérieur
He unfortunately shows that inside it was also a war as well as outside it.
Alors il dénigre jamais...
So he never denigrates...
C'est un détracteur
He's a detractor.
C'est vraiment un détracteur de Julien Sange et de Wikileaks
He really is a detractor of Julien Sange and Wikileaks.
Qu'est-ce que tu veux dire par détracteur ?
What do you mean, detractor?
Il est pas du côté de Wikileaks quoi
He's not on the Wikileaks side what
Si, jusqu'à la fin, alors qu'il a fait sa propre plateforme, jusqu'à la fin il dénigre pas vraiment
If, until the end, when he made his own platform, until the end he doesn't really denigrate
Il faut pas comprendre que Julien Sange en fait était son ami au départ, a pété un plomb au bout d'un moment
It must not be understood that Julien Sange in fact was his friend at the beginning, went a fart after a while
Parce que tout le monde a plus ou moins compris dans...
Because everyone has more or less understood in...
Et ça !
And this!
Génial !
Great!
A tes soeurs qu'on fait ça
To your sisters we do this
Merci beaucoup
Thank you very much.
Pour cette contribution
For this contribution
Les roubignoles qu'ont pris l'air
The roubles in the air
Je peux pas avoir un crappé froid
I can't have a cold punch
Désolé
Sorry.
Elles ont pas pris l'air, je crois que c'est la main d'Alpo qui est...
They didn't get the air, I think Alpo's hand is...
Oups !
Oops!
Sainement c'était Caro
It was Caro.
Du coup c'est dur de reprendre là
So it's hard to get back there.
Oui, désolé mais...
Yeah, sorry, but...
Continue, continue
Keep going, keep going
Je vais aller foutu sur mes lunettes
I'm gonna go screw my glasses.
Tu parles de quoi là ?
What are you talking about?
Donc en fait non, c'est pas un détracteur
So actually no, he's not a detractor.
En fait il crache son venin de manière dissimulée sur Julien Sange
In fact he spits his venom in a hidden way on Julien Sange
Pas du tout sur Wikileaks
Not at all on Wikileaks
Parce qu'en fait l'idée même de ne pas avoir de secret
Because the very idea of not having a secret
Pas avoir de secret au niveau des grands de ce monde
No secret at the level of the greats of this world
Ça il y adhère vraiment, tu sens que c'est à l'intérieur de lui
He really adheres to it, you feel it's inside him.
Et il le démontre de manière très bien
And he shows it very well
Il te donne même envie de participer à ce genre de plateforme
It even makes you want to participate in this kind of platform.
J'ai vraiment été...
I was really...
Parce que lui a lancé une plateforme identique après
Because he launched an identical platform after
Voilà, qui s'appelle OpenNIC
This is OpenNIC.
OpenNICS je crois qu'il y a un truc
OpenNICS I think there's something
Je sais pas s'ils ont fait, ils ont lancé des trucs
I don't know if they did, they threw stuff.
Alors en fait, maintenant que j'ai fini le livre
So actually, now that I've finished the book
J'ai l'explication d'OpenNIC
I have OpenNIC's explanation.
D'accord
Okay.
Wikileaks c'est un déclencheur d'alerte
Wikileaks is an alert trigger
Qui en plus diffuse et génère des partenariats avec des médias tout ça
Who also diffuses and generates partnerships with media all this
Ça y est ça se met à poil
That's it getting naked.
D'un coup on s'enlève le bas du Wii enlève le haut
All of a sudden we take off the bottom of the Wii and take off the top.
On a l'habitude de le voir à poil sur le webcam de toute façon ça c'est vrai
We used to see him naked on the webcam anyway that's true.
Caresse pas devant la caméra là
Don't caress in front of the camera there
C'est encore plus moche que des mécanes
It's even worse than mechanics.
Du Wii, du Wii, du Wii, du Wii, du Wii, au poil, au poil
Wii, Wii, Wii, Wii, Wii, hair, hair
Votre loup
Your wolf
Capitaine
Captain
Continue, continue
Keep going, keep going
Je sais pas comment tu fais en fait
I don't know how you actually do it.
A moi ça va mieux hein
It's better for me, huh?
Donc Wikileaks déclencheur d'alerte et diffuse et en plus c'est en relation avec plein de médias
So Wikileaks alert trigger and broadcasts and in addition it's related to a lot of media
OpenNICS c'est juste un déclencheur d'alerte
OpenNICS is just an alert trigger
C'est à dire qu'en fait en gros
That is to say, basically
Les déclencheurs d'alerte c'est là où tu peux par exemple je sais pas tu travailles pour la FBI
Alert triggers is where you can, for example, I don't know you work for the FBI.
Tu as des informations que tu as envie de partager et que tu estimes qu'il ne devrait pas être secrète
You have information you want to share and you think it shouldn't be secret.
Tu vas sur ces plateformes
You go on those platforms.
Alors Wikileaks ou OpenNICS c'est pas celle là du coup pour les deux le font
So Wikileaks or OpenNICS isn't the one for both of them.
Tu les télécharges dessus de manière anonyme
You upload them anonymously
Et eux ça range pour que ça reste vraiment anonyme
And they put it away so it's really anonymous.
C'est à dire que la source est inexistante
That is, the source is non-existent
Ils ont juste le matériel en fait c'est à dire un enregistrement audio, des papiers scannés, x choses
They just have the material in fact that is an audio recording, scanned papers, x things
Et Wikileaks par contre lui a voulu diffuser derrière, faire un énorme truc
And Wikileaks, on the other hand, wanted to broadcast behind, do a huge thing.
C'est ce qu'en gros il dit à la fin c'est que c'est peut-être ça qui a planté un peu le
That's what he basically says at the end is that maybe that's what planted the
Le système était trop gros
The system was too big
Ils ont... Julien Assange a voulu le voir trop grand
They... Julien Assange wanted to see him too big
C'est ce que je veux bien croire
That's what I want to believe.
Et lui par contre avec OpenNIC il fait que du télécharges
And he with OpenNIC does only download
En fait en gros il va diffuser très très peu
Actually it's going to broadcast very little
Par contre tu lui donnes ton matériel sur sa plateforme
But you give him your material on his platform.
Et lui en fait te met en relation avec les médias qui vont le plus porter
And he actually puts you in touch with the media that will carry the most
Alors lui par contre il s'arrête pas qu'aux médias on va dire journalistiques
So he doesn't stop at the media, so we're going to call it journalistic.
Il peut te mettre aussi en relation avec les ONG
He can also put you in contact with NGOs.
Avec les ONG avec...
With the NGOs with...
Avec différents types de médias et différents processus par lesquels tu pourrais faire entendre ta voix
With different types of media and different processes by which you could make your voice heard
C'est juste un intermédiaire c'est pas le point final qui diffuse le truc
It's just an intermediary it's not the end point that spreads the thing
Non
No
Lui il se contente de mettre en relation quelqu'un qui a des infos avec un média ou avec une ONG
He just connects someone with news media or NGOs
Tout à fait alors toi t'es la source tu restes anonyme
You're the source, you're anonymous.
Tu dis bah voilà par exemple je sais pas cette...
I don't know this...
Euh...
Uh...
On va dire ce décret qui est en développement dans le gouvernement mais bon ça reste secret
We're going to say this decree that's developing in the government but it's still secret.
Bah tu dis moi je veux que ça soit balancé dans les médias classiques
Well, you tell me, I want it to be thrown in the mainstream media.
Plus parmi une ONG Amnesty International
More of an NGO Amnesty International
Et eux ils te laissent anonyme et hop ils redirigent ils mettent en contact et tu peux dire pardon
And they leave you anonymous and hop they redirect they put in touch and you can say forgiveness
Et tu peux dire par contre mon information je la laisse que deux mois par exemple
And you can say, on the other hand, my information I'm leaving her only two months for example.
Il y a deux mois pour qu'elle soit utilisée
Two months ago to use it
Est-ce qu'il vérifie les sources ?
Is he checking the sources?
Alors oui c'est dans Wikileaks...
So yes, it's in Wikileaks...
Ah c'est pas l'apéro du Capitaine
Oh, it's not Captain's aperitif.
Dans Wikileaks au départ oui après ils avaient tellement de masse de travail c'était de plus en plus difficile
In Wikileaks at first yes after they had so much work it was getting harder and harder
Mais ils ont toujours essayé de vérifier les sources
But they always tried to check the sources
Lui OpenNix il essaye vraiment de...
He's really trying to...
C'est le puriste en fait de Wikileaks il faut vraiment le voir un peu comme ça donc
He's the purest in fact Wikileaks you really have to see him a little like that so
D'accord et ça c'est aux éditions gracie ça se trouve n'importe où ?
Okay, and that's free publishing, is it anywhere?
Euh...
Uh...
Alors ça c'est...
So this is...
Pour donner le sens ma femme l'a trouvé dans une Fnac ou Virgin
To make sense my wife found him in a Fnac or Virgin
Je lui dis trouve moi la biographie de Julien Assange que j'ai ramené aussi
I tell him to find me the biography of Julien Assange that I also brought back
Et finalement elle m'a ramené ça parce qu'elle a vu écrit Wikileaks
And finally she brought me this because she saw Wikileaks write.
D'accord
Okay.
Bah écoute c'est le faire c'est bien
Well, listen it's doing it it's good
Bah pas plus mal parce que j'ai vu une autre facette
Not bad because I saw another facet.
Donc tu le conseilles de le lire ?
So you recommend reading it?
Ah carrément pour ceux qui veulent avoir une autre information que ce qu'on a pu avoir de Julien Assange et des médias
Ah, for those who want to have information other than what we could have from Julien Assange and the media
Ça c'est un petit peu on va dire les coulisses et c'est...
That's a little behind the scenes and that's...
Pourtant Julien Assange il aime bien les coulisses
Yet Julien Assange he likes behind the scenes
Ouais
Yeah.
C'est une expérience
It's an experiment.
Et c'est juste pour ça
And that's just why
Et je veux dire
And I mean
Au poilu on sait pas
We don't know.
Je vois que tu as d'autres bouquins là en dessous là
I see you've got other books down there.
Ouais
Yeah.
Alors tu as une galaxie
So you have a galaxy
Non peut-être
Maybe not.
Juste très rapidement mais malheureusement je l'ai amené c'était juste pour dire qu'il existait
Just very quickly but unfortunately I brought him it was just to say he existed
Parce que tu l'as pas lu
Because you didn't read it.
Parce que je l'ai pas encore lu
Because I haven't read it yet.
C'est Underground c'est la biographie de Julien Assange avant Wikileaks
This is Underground this is Julien Assange's biography before Wikileaks
Parce que ça en fait il a toujours été soupçonné d'être le fameux hacker Mendax
Because that actually he was always suspected of being the famous hacker Mendax
Qui a hacké la FBI ou CIA dans la fin des années 80 c'est...
Who hacked into the FBI or CIA in the late '80s is...
Allo ?
Hello?
Ouais c'est bon ça marche
Yeah, that's good.
On m'a enlevé mon retour d'un coup
I was taken from my return at once.
Alors ça me perturbait
So it upset me.
Non non
No No
Donc ça des critiques que j'ai pu en lire en tout cas ça a l'air pas mal et ça apprend sur le monde des hackers
So that's some criticism that I've been able to read about anyway, it looks pretty good and it learns about the hacker world.
Et ça peut peut-être expliquer des choses sur Julien Assange
And that might explain things about Julien Assange
Donc c'était juste pour dire que ça existait
So it was just to say it existed
Ça peut être un peu le...
It could be a little...
C'est l'opposé de Inside Wikileaks
This is the opposite of Inside Wikileaks
Ok
Okay.
Underground
Ouais
Yeah.
Et le dernier
And the last
Et ça c'est celui qui me tient le plus à coeur limite
And this is the one that holds me most at heart
J'ai le moins de choses à dire mais...
I have the least I can say, but...
Il est plus petit aussi
He's smaller too.
Je sais que ça a beaucoup intéressé l'or de ton père
I know your father's gold was very interesting.
Oui
Yes
C'est un magazine au format livre
It's a magazine in book format
Qui s'appelle Galaxie
Named Galaxie
C'est un magazine en fait sur...
It's actually a magazine about...
Donc c'est un book
So it's a book.
Galaxies
Si on prononce bien
If you say it right
Et donc c'est un magazine sur...
And so it's a magazine about...
Enfin un magazine, un book si tu veux
Finally a magazine, a book if you want
Sur la littérature science fiction
On science fiction literature
Parce que moi j'ai eu beaucoup de mal de trouver des informations sur la science fiction
Because I had a lot of trouble finding information about science fiction
Enfin des magazines, des choses qui en parlent vraiment
Finally, magazines, things that really talk about them.
Je connais pas beaucoup non plus
I don't know much either.
Et je suis tombé sur ça
And I came across that
Et pour faire rapide et simple
And to make it quick and simple
J'ai été très agréablement surpris par le format
I was very pleasantly surprised by the format
Et par le contenu
And by the content
C'est à dire qu'il y a plein de nouvelles
That is, there's a lot of news
De vieux auteurs comme de jeunes auteurs
Old authors and young authors
Des extraits
Excerpts
Et même les articles sur un auteur comme là
And even articles about an author like that
Celui que j'ai c'est le dernier
The one I have is the last.
C'est sur l'auteur Tube
It's on the author Tube
Qui est un grand auteur anglais
Who is a great English author
Qui est une grande nation de la science fiction
Who is a great nation of science fiction
Et bah en fait
And yeah, actually.
Il y a tout son article dessus
There's all his article on it.
Il y a une interview, sa biographie
There's an interview, his biography.
Toutes les références de toute sa littérature
All references in all his literature
Et il y a deux extraits
And there are two excerpts
Enfin une nouvelle complète
Finally a complete news
Et un extrait d'une grosse nouvelle en fait
And an extract of a big news actually
Comme je disais ça me faisait penser à Bifrost
Like I said it made me think of Bifrost
Qui était un...
Who was a...
Exact
Right
Je crois que c'est un mensuel
I think it's a monthly.
Et effectivement qu'il y a une chose
And actually there's one thing
Ils ont des...
They have...
Ça ressemblait c'était un peu le même format effectivement
It looked a bit the same format actually
Ouais voilà exactement
Yeah, here's exactly.
Et ça existe toujours à Bifrost ?
And it still exists in Bifrost?
Euh...
Uh...
Je crois pas que ça existe sur le même format aujourd'hui quoi
I don't think it exists in the same format today what
C'est un peu...
It's a little...
Je pense que c'est devenu plus ou moins un truc d'édition maintenant
I think it's become more or less a publishing thing now.
Je dis peut-être n'importe quoi
I might say anything.
C'est vérifié
Check
Moi je m'en rappelle c'était la même chose
I remember it was the same thing.
Ils avaient des nouvelles
They had news.
Et des biographies effectivement d'auteurs etc etc
And biographies actually of authors etc etc.
Et des numéros spéciaux
And special numbers
Ouais effectivement
Yeah, actually.
Et alors Galaxy ça sort tous les camps
And then Galaxy comes out all the camps
Et ça coûte combien ?
And how much does it cost?
Alors ça coûte 11 euros
So it costs 11 euros.
Et euh...
And, uh...
Alors si je me trompe pas
So if I'm not wrong
Je suis pas sûr parce que j'avais pris l'abonnement là il y a un mois
I'm not sure because I took the subscription there a month ago.
Je crois que c'est tous les deux mois
I think it's every two months.
Miro 12
Donc un bimensuel
So a bimonthly
Voilà c'est peut-être un bimensuel
This may be a biweekly.
Mais je crois que des fois ça peut sortir mensuellement
But I think sometimes it can come out monthly.
Enfin c'est un petit peu
I mean, it's a little bit.
Faut préciser que c'est des indépendants qui font ça
It's self-employed people who do that.
Et dans ces indépendants il y en a 2-3 qui
And in these independents there are 2-3 that
Enfin j'ai pu remarquer
At last I could notice
Qui travaillent dans des maisons d'édition de science-fiction
Who work in science fiction publishing houses
Tout ça c'est vraiment des pures passionnés pour les passionnés en fait
All this is really passionate for the enthusiasts in fact
D'accord ok
Okay, okay.
Donc à lire
So to read
Ouais
Yeah.
Merci à toi
Thank you.
Merci beaucoup
Thank you very much.
Merci Kater
Thank you Kater
Ok vas-y
Okay, go ahead.
Je vais vous porter d'une série de deux jeux
I'll take you from a series of two games
D'oui
Yes
Quoique-où se dit baloche à l'air
Whatever-where it says to be in the air
Moi j'ai fait tomber le haut j'ai très très chaud
I dropped the top I'm very hot
Ça ne sont pas ces baloches
They're not those packs.
Ça sont des choses
These are things.
Autant pour moi j'avais vu deux kiwi passer
So much for me I had seen two kiwi pass
C'est juste les deux mains de Alpo
It's just Alpo's two hands.
Juste les deux mains de Alpo
Just Alpo's two hands.
Alpo repousse tes mains sur la table
Alpo push your hands on the table
Mais Alpo douce
But sweet Alpo
Alpo douce
Sweet Alpo
Oh là oh là
Oh there oh there
Attention il se passe quelque chose
Be careful something's going on.
Pas par là
Not that way.
Je suis venu vous parler d'une série de deux jeux qui s'appelle Portal
I came to talk to you about a series of two games called Portal.
Portal
C'est un jeu développé par Valve qui est disponible sur le Steam Store et chez Valve
It is a game developed by Valve that is available on the Steam Store and at Valve
Par Valve et pas Vulve
By Valve and not Vulve
Portal d'Ors
Golden Portal
Pour la petite histoire j'ai trouvé le 1 à 0,99$
For the little story I found the 1 to $0.99
Quand le Steam Store américain faisait des soldes
When the American Steam Store made sales
Sexy le prix
Sexy Price
Ouais
Yeah.
Sexy le prix
Sexy Price
Donc ça m'a permis de...
So it allowed me to...
Portal juste un truc pour les gens qui ne connaissent pas en fait c'est euh...
Portal just one thing for people who don't actually know is, uh...
A la base c'était Half-Life 2
Base was Half-Life 2
Il y avait une espèce de...
There was some kind of...
Tu vas peut-être laisser la personne...
Maybe you'll let the person...
Non juste ok
No, just okay.
On parle
We talk.
Ah non mais dis-y
Oh, no, but say it.
Une arme en fait sur Half-Life 2 qui permettait de déplacer les...
A weapon in fact on Half-Life 2 that allowed to move the...
Enfin une sorte de truc spatio-temporel etc.
Finally some kind of spatio-temporal stuff etc.
Voilà
Here.
Le don se fameuse arme
The gift is famous weapon
Il s'appelle le Portal Gun
His name is Portal Gun.
Et il permet de tirer deux tirs différents
And it allows two different shots to be fired
Un tir avec un portail orange
Shooting with an orange gate
Un tir avec un portail bleu
A shot with a blue gate
Tu rentres dans le portail orange
You get into the orange gate.
Tu ressors par le bleu
You come out of the blue
Et vice versa
And vice versa
Le but du jeu c'est d'arriver à résoudre des espèces de puzzles
The goal of the game is to manage to solve puzzle species
D'arriver à t'en sortir de ces espèces de merde là
To get you out of this kind of shit there.
Et donc de triompher de différents pièges
And so overcome different traps
Jusqu'à ce qu'une machine infernale qui s'appelle GLaDOS
Until an infernal machine called GLaDOS
Veuille te tuer
Want to kill you
Et le but du jeu c'est que tu ailles tuer GLaDOS
And the goal of the game is that you go kill GLaDOS
Ce qui est la fin du 1
What is the end of 1
Le 2 est sorti il y a un mois à peu près
Two came out about a month ago.
Oh bah c'est pas vraiment un spoil
Oh, well, it's not really a spoil.
Le 2 est sorti environ un mois
The 2 came out about a month
Qui est inclus un mode coop
Which is included a co-op mode
Et différents fluides que tu peux rajouter
And different fluids you can add
Qui...
Who...
Qui te permettent donc de créer de nouveaux portails
Which allows you to create new portals
De...
From...
Enfin de faire plein de choses
Finally doing a lot of things
D'accélérer, de rebondir etc.
To accelerate, bounce, etc.
Je vous conseille vraiment ce jeu qui utilise donc le mode DALF Live 2
I really recommend this game that uses DALF Live 2 mode
GLaDOS
GLADOS
Qui se trouve à une quarantaine d'euros je pense
Which is about 40 euros I think
Ah ouais c'est pas 0,99
Oh yeah it's not 0.99
Ah non là là
Oh, no there.
Mais même le 1 tu dois le trouver dans une dizaine d'euros
But even the first one you have to find in about ten euros
J'arrive à meubler le bruit que fait Captain Johnson
I can furnish the noise Captain Johnson makes
C'est dommage vous êtes au courant
It's too bad you know.
Le 1 c'était vraiment un coup de coeur
The one was really a favorite.
Parce que c'est aussi drôle en anglais qu'en français
Because it's as funny in English as it is in French
Les 2 voix sont très recherchées même les dialogues
Both voices are highly sought after even dialogues
Si vous voulez un jeu de tir sans tir
If you want a shooting game without shooting
Sans mort, sans sang, sans rien
Without death, blood, nothing
Un truc vraiment original
Something really original.
Ouais c'est un vrai OVNI
Yeah, it's a real UFO.
Parce que effectivement Doewee
Because actually Doewee
Ce jeu c'est un jeu d'adresse
This game is an address game
D'intelligence, de logique
Intelligence, logic
C'est un jeu de réflexion
It's a game of reflection.
Voilà c'est ça
That's it.
Et toi tu joues à ça Manox
And you play that Manox
Mais j'ai joué un petit peu à Portal
But I played Portal a little bit.
Parce que c'est vraiment excellent
Because it's really great.
Il a vite arrêté ce qu'il perdait
He quickly stopped what he was losing.
Et pour les gens qui ne connaissent pas Portal
And for people who don't know Portal
Il faut qu'ils aillent...
They have to go...
Ils peuvent découvrir en fait des vidéos sur Youtube
They can actually discover videos on Youtube
Par exemple ils tapent Portal ou Portal 2
For example they type Portal or Portal 2
Et il y a plein de trucs pour comprendre un peu
And there's a lot of stuff to understand.
Comment le mécanisme du jeu
How the game mechanism
Qui est pas un jeu de bourrin
Who's not a boobball game
Qui est pas un jeu...
Who's not a game...
Un Doomlake de base
A basic Doomlake
Qui est un truc vraiment unique en son genre quoi
Which is a really unique thing like what
Et qui est très très intelligent quoi
And who is very intelligent what
C'est vraiment merde
It's really fucked up.
Il y a Lucre qui nous dit sur Hotchat
Lucre tells us about Hotchat.
Que Portal 2 doit être une des meilleures
That Portal 2 must be one of the best
Un des rares jeux
One of the rare games
Dont la VF est meilleure que la VO
Of which VF is better than VO
T'es sûr qu'il dit ça ?
Are you sure he says that?
Ils ont vraiment recherché
They really wanted
Eux je suis sûr qu'il dit ça
I'm sure he says that.
Non enfin c'est ce qu'il dit
No, that's what he says.
Ils ont rajouté des petites parcelles
They added small plots
De langage français
French
Ils parlent de Globiboulga
They're talking about Globiboulga
Qui est un terme typiquement français
Which is a typical French term
Ils parlent de
They're talking about
Je vous demande de vous arrêter
I'm asking you to stop
Qui est une phrase typiquement française aussi
Which is a typical French phrase too
Ils ont vraiment fait des bonnes recherches
They really did do some good research.
La VF est vraiment très recherchée
The VF is really much sought after
C'est très drôle
That's very funny.
Et ça vous permet de changer un petit peu
And it allows you to change a little bit
Des battlefields
Battlefields
Modern Warfare
Ce que vous voulez
What you want
Où on passe longtemps à se later la gueule
Where we spend a long time hanging out
Là au moins vous essayez de vous en sortir
At least you're trying to get away with it.
De manière intelligente
Smartly
Voilà
Here.
Et ce qui est pas donné
And what's not given
Est-ce que t'as réussi au moins ?
Did you at least make it?
J'ai pas fini le 2
I'm not done with two.
J'ai fini le 1
I'm done with the first one.
Le 1 je l'ai quand même torché en 47 minutes
The 1st I still torched it in 47 minutes
Vous pouvez vérifier sur mon profil Steam
You can check on my Steam profile
Ce qui est quand même un record de rapidité
What is still a record speed
Ah oui quand même ouais
Oh yeah anyway yeah
47 minutes pour finir un jeu ?
47 minutes to finish a game?
Heureusement il a coûté 99 centimes
Fortunately it cost 99 cents.
Non parce que Portal faut comprendre que quand tu comprends rien
No, because Portal has to understand that when you don't understand
Mais c'est au cinquième coup hein
But it's the fifth shot, huh?
Tu tournes tu tournes
You turn you turn
T'arrives pas tu bloques tu bloques tu bloques
You don't happen, you block.
Ah ouais
Oh yeah.
Mais une fois que tu l'as fait
But once you did
Que t'as bien repéré tous les trucs
That you've spotted all the stuff
Et que tu sais vraiment comment faire
And that you really know how to do
Tu peux rusher vraiment très rapidement
You can rush really fast.
D'accord
Okay.
Et le 2 il coûte combien ?
And how much does the 2 cost?
40aine d'euros
40€
D'accord
Okay.
Et tu l'as fini en ?
And you finished it?
Je l'ai pas fini
I haven't finished it yet.
Ah t'as pas fini ?
Aren't you done?
Et ça fait combien de temps que t'es dessus ?
How long have you been on it?
Ah ça fait quelques heures déjà
Oh, it's been a few hours already.
Quelques heures ?
A few hours?
Le mode solo est déjà long
The solo mode is already long
Et y'a un mode coop qui est vraiment apparemment énorme
And there's a co-op mode that looks really huge.
Mais je veux d'abord finir le mode solo
But I want to finish the solo mode first
Parce que c'est chronologique
Because it's chronological.
Ok guy
Okay guy
Alors à qui le prochain ?
So who's next?
Next
Bah en fait avec Alpo on va vous parler de
Well, actually with Alpo we're gonna talk to you about
De plusieurs émissions japonaises en fait
Of several Japanese programs in fact
De mecs en cuir
Leather guys
C'est ça
Right.
Donc en fait dans un premier temps
So actually in the first place
Je vais vous parler de plusieurs concepts
I'll talk to you about several concepts.
Assez étranges qu'on peut trouver sur les télévisions japonaises
Strange enough we can find on Japanese TVs
Ok
Okay.
Et pour finir Alpo on va donc vous parler d'une idole au Japon
And finally, Alpo, we'll talk about an idol in Japan.
Fou
Fool
Voilà vous comprendrez tout ça tout à l'heure
Here's what you'll understand later.
Mais ça qui ?
But who?
Et donc c'est vrai que au Japon
And so it's true that in Japan
Tu veux dire quoi Misaki ?
What do you mean, Misaki?
Misaki-san !
Misaki-san!
C'est un poney japonais
He's a Japanese pony.
Alors oui !
Then yes!
Alors ça on l'a découvert grâce à Alpo plus tard
So it was discovered thanks to Alpo later
C'est que si vous tapez sur Wikipedia Misaki
It's just if you type Wikipedia Misaki
C'est une race de poney japonaise
It's a Japanese pony breed.
Mais ça n'a rien à voir avec l'origine
But it has nothing to do with the origin.
C'est ce qu'on dit
That's what they say.
Oui bien sûr
Yes, of course.
Tout simplement pour les connaisseurs en fait
Simply for connoisseurs in fact
Misaki c'est le pseudo japonais de Ben Baker dans Olivier Tom
Misaki is the Japanese nickname of Ben Baker in Olivier Tom
Pour ceux qui connaissent
For those who know
D'accord
Okay.
Ouais je pensais
Yeah, I was thinking.
T'aurais pu faire un truc un peu englobé
You could've done something a little embedded.
Et dire la première fois je suis au Japon
And say the first time I'm in Japan
Les japonaises me voyaient
The Japanese saw me
J'arrivais le soir
I came at night
J'ai graffé mon pantalon
I scratched my pants.
Et là ils disaient tout
And then they said everything
Misaki !
Misaki!
J'étais monté comme un Misaki ça
I was riding like a Misaki.
Merci quoi cause
Thanks what cause
Mais bon c'était pas ça donc
But it wasn't that.
C'était juste une histoire de dessin animé
It was just a cartoon story.
Et donc oui donc au Japon il y a plein d'émissions qu'on pourrait tout simplement jamais voir le concept en France
And so yes in Japan there are lots of shows that we could just never see the concept in France
Bah oui
Yeah.
Et je vous ai fait une
And I made you a
Tine sur W9
Tine on W9
Il y en a qui se sont arrivés en France
Some have arrived in France
Comme le château de Takeshi si je me trompe pas
Like Takeshi Castle if I'm not mistaken
Mais ça c'est assez soft en fait
But that's pretty soft, actually.
Oui oui on est d'accord
Yes yes we agree
C'est pas le pire
It's not the worst.
Et il y a quelques concepts mais quelques perles je dirais
And there are some concepts but some pearls I would say
Bah d'ailleurs la plus connue c'est une émission de variété qui s'appelle Gaki no Tsukai
Well the best known is a variety show called Gaki no Tsukai
Bah c'est une émission qui dure depuis 89 comme quoi les émissions les plus stupides c'est souvent celles qui sont les plus endurantes
Well, it's a show that's been going on since '89, and the stupidest shows are often the ones that's the most enduring.
Ouais comme juste prix quoi
Yeah like fair price what
C'est leur juste prix à eux
It's their fair price.
Ou l'apéro du capitaine
Or the captain's aperitif
Exactement
Exactly.
Parce que le début leur tempère
Because the beginning is their temper
Si vous durez 20 ans ce serait une belle prouesse
If you last 20 years it would be a beautiful feat
Non non ce serait une horreur
No no it would be a horror
Père dans 20 ans leur tempère
Father in 20 years their temper
C'est quoi le record de durée à un podcast ?
What's the record for a podcast?
3 semaines
3 weeks
Et donc en fait ils font plein de jeux
And so they actually do a lot of games.
Et les plus connus c'est ce qu'on appelle les Batsu games ou en anglais les Punishment Games
And the best known is what we call the Batsu games or in English the Punishment Games
Donc en fait et le sous-titre de cette épouse
So actually and the subtitle of this wife
C'est énorme ça
That's huge.
Et le sous-titre de cette épouse c'est tout simplement
And this wife's subtitle is simply
Ne riez pas sinon vous aurez mal au cul
Don't laugh or you'll hurt your ass.
Alors il n'y a pas d'insertion là dedans
So there's no insertion in there
Vous vous inquiétez pas
Don't worry.
C'est pas là aussi où ils balancent des coups de tapette dans les burnes des mecs
That's not where they're throwing taps in guys' burns, too.
Ah c'est bon ça !
That's good!
Bien sûr je connais
Of course I know
Et donc en fait ils font plein de
And so they actually do a lot of
C'est pour ça que t'as enlevé ton pantalon petit cochon
That's why you took off your little piggy pants.
Exactement j'attends la tapette
Exactly I'm waiting for the faggot.
Ne rie pas quoi qu'on se
Don't laugh at us
Alors ils font plein de jeux et justement donc il y a par exemple un jeu où les candidats doivent répéter une phrase ou un texte le plus rapidement possible
So they do a lot of games and so there is a game where candidates have to repeat a sentence or text as quickly as possible.
Oui c'est ça
Yeah, right.
Et s'ils accrochent sur ce texte là il y a la position
And if they hang on to this text there is the position
Un coup dans les couilles
A blow in the balls
Et donc en fait ils sont au dessus d'une sorte de tapette géante et là ils se prennent un bon coup dans les couilles
And so, actually, they're over some kind of giant faggot and then they get a good shot in the balls.
Et avoir les candidats ça fait vraiment très mal
And having the candidates really hurts.
J'ai balancé quelques liens sur le live pour les intéresser
I gave them some live links to interest them.
Mais de toute manière si vous tapez Gakinotsukai sur Dailymotion par exemple vous aurez plein de vidéos sous-titrées en français
But anyway if you type Gakinotsukai on Dailymotion for example you will have plenty of videos subtitled in French
Et il y en avait une autre par exemple donc ils ont fait une session high school donc à l'époque
And there was another one for example so they did a high school session so at the time
A l'école et donc par exemple là on sait c'est la légende mais c'est vraiment vérifié que l'accent anglais au Japon il est vraiment horrible
At school and so for example here we know it's legend but it's really verified that the English accent in Japan it is really horrible
Encore pire que...
Even worse than...
Ah ça oui
Oh, yes.
Et c'est de la merde
And it's shit.
Voilà il sait ça vraiment pas bien parler anglais
That's how he really doesn't speak English.
Oh my goddots
Oh, my goddots.
Supero
Et donc en fait ils jouent là dessus c'est à dire que donc ils sont les candidats
And so, in fact, they're playing on that, so they're the candidates.
Quoi alors ton père est japonais ?
What then is your father Japanese?
Oui
Yes
On pourrait croire oui
You might think so.
Et donc en fait ils... donc les candidats sont dans une salle de classe et donc là on a une sorte de... bon c'est un acteur comique qui va mimer en fait la difficulté des japonais à lire l'anglais
And so actually they... so the candidates are in a classroom and so here we have some kind of... well, he's a comic actor who's actually gonna mimic the Japanese's difficulty reading English.
Et en gros donc les candidats vont devoir...
And basically so the candidates will have to...
Parmi eux
Among them
Empêcher de se marrer tout simplement
Stop just laughing
La gueule des candidats c'est assez fantastique
The faces of the candidates are fantastic
Et donc et le premier qui rigole il y a un gros auto qui... donc ils sont éliminés
And so and the first one who laughs there's a big car that... so they're eliminated
Ils se mettent à quatre pattes à côté de leur table et là ils se prennent un bon coup de bâton dans le cul
They get on all fours next to their table and then they get a good stick in their ass.
Sur le cul
On the ass
C'est diffusé à quelle heure ce genre d'émission ?
What time is this kind of show aired?
Euh... non je crois que c'est dans la soirée mais c'est dans la soirée
Uh... no, I think it's in the evening, but it's in the evening.
C'est pas à 20h quoi
It's not at 8:00.
Il me semble voir l'ordre de ton père dans la classe
Seems to me to see your father's order in class.
C'est lui avec sa tric d'acier
It's him with his steel tric
J'avais vu une émission aussi japonaise
I'd seen a show so Japanese
Alors je sais pas si c'était plutôt peut-être une caméra cachée
So I don't know if it was a hidden camera.
Où il y avait une star...
Where there was a star...
Ah putain il lui a mis quand même une grosse latte
He put a big latte on him.
Une star du sumo ou je sais pas quoi
A Sumo star or I don't know what
Et il le torturait dans une bibliothèque où il y avait marqué en gros silence bien sûr
And he tortured him in a library where he had marked there in big silence of course
Et il s'amusait à foutre des pinces sur le déton
And he was having fun throwing pliers on the detonation.
C'était un petit quoi conteste de la première saison
It was a small one that challenged the first season
Elle lui fout un briquet sous les fesses et tout
She throws a lighter under her butt and everything
Et le télétal !
And the teletal!
En fait ça vient de la même émission
Actually, it's from the same show.
Ces gars Kinotsuka ils ont fait plusieurs séances
These Kinotsuka guys they did several sessions
Des fois à l'école, des fois dans une bibliothèque
Sometimes in school, sometimes in a library
Et à chaque fois dans ce genre de battle game
And every time in this kind of battle game
C'est de pas rire en fait
It's not to laugh, actually.
Et ils se marrent tous
And they all laugh
Ils ont joué à se coincer les doigts dans les portes
They played to nail their fingers in the doors
Et on peut voir a priori que ça fait bien mal
And we can see a priori that it hurts.
C'est pas un petit coup, c'est pas simulé
It's not a little trick, it's not simulated.
Oui ça a l'air, oui
Yeah, it looks, yeah.
Ils ont l'air de souffrir
They seem to be suffering.
Parce que Misaki, les japonais ont une grande richesse au niveau téléréalité et inventivité
Because Misaki, the Japanese have great richness in reality and inventiveness
Ce qui peut être un truc complètement débile
Which could be something completely stupid.
Au niveau originalité c'est vraiment énorme
At the originality level, it's really huge.
Parlement Secret Story serait japonais
Parliament Secret Story would be Japanese
Ah non non non
Oh no no no
C'est quand même bien mieux
It's still much better.
Ils ont fait plein d'émissions mais vraiment totalement
They did a lot of shows but really totally
On se demande mais qui a inventé ce genre de concept
One wonders but who invented this kind of concept
Alors il y a un jeu qui s'appelle Namidame
So there's a game called Namidame.
Et donc ça littéralement ça signifie les larmes aux yeux
And so that literally means tears in the eyes
Namidame !
Name!
Et en gros tout simplement c'est un programme télévisé sur les pleurs
And basically it's a TV program about crying
Et donc en gros
And so basically
Comment pleure un japonais ?
How does a Japanese cry?
Mais là c'est les japonaises donc en fait l'apogée de ce programme
But this is the Japanese so actually the pinnacle of this program
Aïe j'ai mal à la chatte !
Ouch, my pussy hurts!
A l'entendez !
Hear!
On voit les amateurs de porno japonais
We see Japanese porn lovers
Encore te pète !
You're going crazy again!
En fait l'apogée de ce programme c'est une partie qui s'appelle Namidame Battle Royale
In fact the climax of this program is a part called Name Battle Royale
Et alors tout simplement
And then simply
Battle Royale !
Battle Royale!
Le jeu il consiste en fait en fait en y a 10 jeunes femmes qui se disputent la victoire
The game actually consists of 10 young women fighting for victory
De celles qui va pleurer le plus
Of those who will cry the most
Et donc en fait à la clé il y a quand même un petit chèque de 1 million d'yen
And so, in fact, there's a small check for a million yen.
Ça fait à peu près 8700 euros
That's about 8,700 euros.
Pour la gagnante !
For the winner!
Et donc en gros le but du jeu c'est donc y a les 10 femmes qui sont terrées dans une maison pendant une semaine
And so basically the goal of the game is the 10 women who are buried in a house for a week.
Et elles ont des éprouvettes pour recueillir leurs larmes et pleurer autant qu'elles le peuvent
And they have test pieces to collect their tears and cry as much as they can.
C'est exceptionnel !
It's exceptional!
Même avec les oignons tu sais vraiment
Even with the onions you really know
C'est génial !
That's great!
Comment savoir si elles l'ont pas triché ?
How do I know they didn't cheat on him?
Bah elles sont filmées quand même !
Well, they're still filmed!
En chaque fois Antoine là t'as mon truc !
Every time Antoine here you have my thing!
T'inquiétez pas c'est normal !
Don't worry, it's normal!
Dis donc t'as les larmes jaunes !
You've got the yellow tears!
Donc en fait elles ont différentes techniques donc alors elles sont soit...
So actually they have different techniques so they're either...
Oui y a des techniques si tu manges beaucoup d'asperges, le rime devient blanche !
Yes, there are techniques if you eat a lot of asparagus, the rhyme becomes white!
Voilà !
There!
N'importe quoi ! Merci Quakos !
Anything! Thank you Quakos!
Ca se finit en grandel la crème gêne le grandel tu sais !
It ends in grandiose cream bothers the grandiose you know!
Alors c'est plus simple des fois alors des fois y a l'entraide entre eux donc des fois ils font des échanges d'insultes, des gifles mutuelles
So it's easier sometimes so sometimes there's mutual aid between them, so sometimes they do insult exchanges, mutual slaps
Alors bon l'abstention d'une grande quantité d'eau c'est un classique
So good the forbearance of a large amount of water is a classic
On va jouer à la tatane !
We're gonna play tartan!
Et après elles disent non à la sodomie hein !
And then they say no to sodomy.
Mais alors ce que j'ai pas compris c'est aussi une des techniques c'est s'enfermer dans un placard
But then what I didn't understand is also one of the techniques is to lock yourself in a closet.
Alors je sais pas pourquoi ça procurerait des larmes
So I don't know why it would get tears.
Ah rien ! Un quoi conteste peut-être non ?
Nothing! Maybe something's challenging, isn't it?
Ah bah écoute !
Ah, listen!
Alors après...
Then after...
Il y a pas de placard ici mais...
There's no closet here, but...
Mais alors tous les combats sont permis, il y a même une candidate qui a piqué toutes les cassettes Titanic pour pas que les autres les regardent et nous pleurent devant le film !
But then all the fighting is allowed, there's even a candidate who stole all the Titanic tapes so the others don't look at them and cry at us in front of the film!
Oh la salope !
Oh, bitch!
Ca ça se fait pas non !
That's not a no!
Jacques Dawson franchement il faut le laisser flotter !
Jacques Dawson, frankly, we have to let him float!
C'est pas de rater après c'est dégueulasse !
Don't miss after it's gross!
Par contre pour le téléspectateur en fait le contenu c'est juste de regarder des japonaises pleurer donc je sais pas si y'a vraiment un intérêt à ça
On the other hand for the viewer actually the content is just watching Japanese crying so I don't know if there's any real interest in it.
En fait les japonais ils sont excités avec ça !
Actually the Japanese are excited about it!
Est-ce que t'as un lien pour cette émission ?
Do you have any connection to this show?
J'ai pas réussi alors après c'est une vieille émission ça j'ai...
I didn't make it then it's an old show that I...
Mais en France on a ça aussi comme émission hein c'est les invités de Julien Courbet !
But in France we also have this as a show.
Non parce que là je suis en train de regarder la première émission de Paris et c'est hardcore quoi !
Not because I'm watching the first show in Paris and it's hardcore!
C'est hardcore quoi !
It's hardcore!
C'est à chaque fois qu'il y en a un qui se marre, y'a deux mecs quand même en cagoule qui viennent pour leur filer des gros coups de tatin dans le cul quoi !
It's every time there's one who gets tired of it, there's two guys still in the hood who come to give them big, fat, fat-ass shots in their ass!
C'est assez impressionnant !
That's pretty impressive!
Est-ce que tu peux assommer ta concurrente pendant qu'elle arrête de pleurer ou pas ?
Can you knock your competitor while she stops crying or not?
Alors bah a priori...
So, a priori...
Est-ce qu'il y a de la triche, elle pleure pendant qu'elle dort et tu lui récoltes ses larmes quoi !
Is there cheating, she's crying while she's asleep and you get her tears what!
Alors je sais pas mais d'après la description c'était vraiment tous les coups sont permis c'était vraiment...
So I don't know, but from the description it was really all the shots allowed it was really...
C'est génial !
That's great!
Le moindre coup bas pour récolter plus de larmes que sa concurrente !
The slightest low blow to reap more tears than his competitor!
Ah putain c'est génial !
Goddamn it!
Ils ont fait de version homme ou pas ?
Did they make a man version or not?
Pardon ?
Excuse me?
Je crois qu'ils les tapent avec un kendo en fait !
I think they're actually typing them with a kendo!
J'ai pas vu mais bon a priori les femmes ont plus de larmes que les hommes peut-être mais...
I didn't see it, but a priori, women have more tears than men maybe, but...
Ouais bah elles chialent tout le temps quoi !
Yeah, they cry all the time.
C'est plus intéressant de voir une femme pleurer a priori !
It's more interesting to see a woman crying a priori!
Mais euh...
But, uh...
Je sais pas !
I don't know!
Tu aimes bien voir les femmes pleurer en tout cas !
You like to see women cry anyway!
Mais ça qui ? Mais ça qui ? Le roi de la bifle !
But who? But who? King of the slap!
Tu veux pleurer !
You want to cry!
Tiens ça y est le sujet arrive sur la table !
Here's the subject on the table!
Allez hop là ! Vas-y vers ta larme !
Go ahead! Go to your tear!
Alors je vais parler juste de deux dernières petites émissions bien sympathiques donc il y a une émission qui...
So I'm just gonna talk about the last two nice little shows so there's a show that...
Alors la partie la plus malsaine de ce programme, ça s'appelle The Stinger, donc The Stinger en anglais ça veut dire c'est le dard d'une abeille !
So the most unhealthy part of this program is called The Stinger, so The Stinger in English means it's the dart of a bee!
Ah oui ! On y viendra enfin !
Oh, yes! We'll finally get there!
Et donc en fait tout simplement ça permet aux hommes qui soupçonnent donc leurs copines de...
And so, in fact, it just allows men who suspect their friends to...
De... de... de commettre des infidélités !
To commit infidelities!
Donc ils vont demander au Stinger donc un charmant jeune homme d'essayer de conquérir donc la belle...
So they're gonna ask the Stinger so a charming young man to try to conquer the beautiful...
C'est un peu l'île de la tentation version japonaise !
It's a little the island of temptation Japanese version!
Un peu !
A little!
Sauf que là c'est vraiment...
Except this is really...
Stinger in your face quoi !
Stinger in your face what!
C'est vraiment très moqueur, ça me fait penser à une émission avec Bataille et Fontaine où il y avait du suspense jusqu'au bout !
It's very mocking, it reminds me of a show with Bataille and Fontaine where there was suspense to the end!
Ah ouais ! Et le truc avec le rideau là !
Oh yeah! And the thing with the curtain there!
Ouais voilà !
Yeah!
Y'a que la vérité qui compte !
It's just the truth that matters!
Voilà !
There!
Et en gros tout simplement donc là il y a un faux rendez-vous qui est annulé par le copain au dernier moment, t'as le Stinger qui se pointe qui va essayer de draguer, d'emmener la copine dans un restaurant chier...
And basically just so there's a fake date that's canceled by the boyfriend at the last minute, you got the Stinger showing up who's gonna try to pick up, take the girlfriend to a shitty restaurant...
Et de lui montrer son dard !
And show him his dart!
Ouais !
Yeah!
Exactement !
Exactly!
Et en fait et donc le truc c'est que tout au long donc du restaurant en fait donc...
And in fact and so the thing is that throughout the restaurant, so actually...
RUH !
RUH!
La discussion est enregistrée et donc sur le plateau t'as le copain qui peut entendre...
The discussion is recorded and so on the set you have the boyfriend who can hear...
Donc il voit sa copine réagir, t'as le présentateur qui en profite pour un peu taquiner...
So he sees his girlfriend react, you have the presenter who takes advantage of it to tease a little...
Le mec, ah t'as vu regarde !
The guy, ah you saw!
Elle va craquer, elle va craquer !
She'll crack, she'll crack!
Elle craque !
She's cracking!
T'es bête au cocu etc...
You're stupid with the cuckold, etc.
Et en fait le suspense final c'est quand on voit le Stinger arriver chez lui et y'a un suspense pour voir s'il arrive seul ou accompagné !
And in fact the final suspense is when you see the Stinger coming home and there is a suspense to see if he arrives alone or accompanied!
Et donc là, et le mec ils vont en direct s'il est cocu ou pas quoi !
And so here, and the guy they go live if he's cuckolded or not!
C'est le mec qui pleure !
That's the guy crying!
C'est très intéressant !
That's very interesting!
Est-ce que t'as le ratio quoi ? Y'a eu combien de cocu dans cette émission ?
What's your ratio? How many cuckolds were on that show?
J'ai pas ce genre de...
I don't have that kind of...
Non mais nous attends !
No, but wait for us!
Nous ça nous intéresse !
We're interested!
C'est dans un podcast qui veut des statistiques !
It's in a podcast that wants statistics!
Tout à l'heure, quelqu'un se chasse et parlait du cousin de Lord ton père qui aurait niqué beaucoup de japonaises !
A while ago, someone was hunting and talking about Lord your father's cousin who would have fucked a lot of Japanese!
Il paraît !
I heard it!
Non, sérieusement !
No, seriously!
Il paraît qu'il en a vu du sushi !
I heard he saw sushi!
Tu en aurais parlé lors d'un dernier podcast puisqu'il connaissait cette histoire ! Est-ce que c'est vrai ?
You'd have talked about it in a last podcast because he knew this story! Is that true?
Oh...
Ah bon je connais le cousin !
I know the cousin!
On passe sur la prochaine émission !
We're on the next show!
Voilà !
There!
Petit joueur !
Little player!
Il a fait de la brochette de boeuf, t'es sûr !
He made beef skewers, you sure!
Non mais donc il y aurait des chances effectivement dans cette émission les français...
No, but so there would be chances in this show the French...
Les français font du houdonne !
The French are hoarding!
En tout cas je peux vous dire que les français ou les japonais ont la cote !
In any case, I can tell you that the French or the Japanese have the odds!
Oui voilà c'est exactement ça !
Yes, that's exactly it!
C'est ce qu'ils nous disaient aussi !
That's what they told us too!
Lors ton cousin disait ça !
When your cousin said that!
Alors pour tous les frustrés français qui n'arrivent pas à serrer, il nous reste une solution !
So for all French frustrated people who can't squeeze, we have one solution left!
Vous exilez au Japon !
You're exiled to Japan!
Voilà c'est bon !
Here we go!
Tu serres !
You squeeze!
Le conseil du soir !
The evening advice!
Voilà donc rappelons que notre compte Paypal est disponible !
So let us remember that our Paypal account is available!
Excuse-moi ! Misaki comment tu dis tu baises en japonais ?
Excuse me! Misaki how do you say you fuck in Japanese?
Ah oui c'est vrai !
Oh, right!
Ça se dit pas comme ça en fait c'est un peu plus subtil !
It's not like that, it's a little more subtle!
Vas-y c'est un problème !
Go on, it's a problem!
Tu fais l'étoile de mer !
You're the star of the sea!
Le principe quoi ! Je veux coucher avec une japonaise j'ai dis quoi ?
The principle what! What did I say?
En fait tu lui...
You actually...
Love hotel !
Love hotel!
Ouais c'est ça ! En gros tu l'invites implicitement dans un love hotel !
Yeah, right! You're basically inviting him to a love hotel!
En gros c'est les espèces d'hôtels anonymes donc où il n'y a pas d'hôtesses à accueillir !
Basically it's the kind of anonymous hotels so there are no hosts to welcome!
Ce que j'ai cru comprendre tu l'invites à tourner un film porno ça marche très bien apparemment !
What I thought I understood you invited him to shoot a porn movie it works very well apparently!
Tu débâches carrément !
You're getting rid of it!
On parle d'un was of de Kwakos !
We're talking about a Kwakos was of!
Non tu débâches !
No, you're off!
Et vous aussi fais comme ça ? Et ça marche ou pas ?
And you do that too? Does it work or not?
Bah encore une fois mais j'ai pas testé !
Well, once again, but I didn't test it!
Ah je vais pas rester à l'avoir !
I'm not going to stay with him!
C'est pas ce que tu m'as dit !
That's not what you told me!
Mais toi t'es con tu vois au Japon t'es maquillé !
But you're an idiot, you see, in Japan you've made up!
Mais alors sinon il y a une technique simple !
But then there is a simple technique!
C'est gâché !
It's ruined!
Donc ça c'est pas une légende c'est génétique c'est-à-dire que les japonais...
So that's not a legend it's genetic, that is, the Japanese...
Ah c'est génétique !
It's genetic!
Ok d'accord très bien !
Okay, all right!
Moi il y a un concil !
I have a council!
J'ai pas fini !
I'm not done!
Non en fait ils ont une enzyme qui est pas pareil que...
No, they actually have an enzyme that's not the same as...
Mais non !
No!
Attends attends !
Wait!
Laisse-moi deviner !
Let me guess!
Tu n'es pas un col picolé !
You're not a drunken collar!
C'est ça ?
Is that it?
Exactement !
Exactly!
Voilà bon voilà !
There you go!
C'est vrai qu'en gros les japonais tiennent moins bien l'alcool que les occidentaux !
It's true that basically Japanese people hold alcohol less well than Westerners!
Non apparemment alors c'est vrai aussi pour les asiatiques en règle générale !
No apparently so it is also true for Asians as a rule!
Alors voilà en fait c'est pas exactement ça !
So that's actually not exactly it!
A part Katsunik y a une règle particulière !
Apart from Katsunik there is a special rule!
C'est-à-dire que effectivement il s'agirait peut-être chez certains asiatiques et seulement certains asiatiques...
That is to say that it would actually be in some Asians and only some Asians...
Que j'espère...
That I hope...
L'alcool pourrait avoir un effet réactif très rapide !
Alcohol could have a very fast reactive effect!
Ah oui oui !
Oh yes!
Mais c'est pas particulièrement japonais !
But it's not especially Japanese!
Le japonais est souvent impuissant aussi !
Japanese is often powerless too!
Il faut le dire !
You have to say it!
Il est un petit sushi aussi !
He's a little sushi too!
Alors brett Sinclair...
So Brett Sinclair...
Amis japonais !
Japanese friends!
Ceux-ci tu plaisanterais bien sûr !
Of course you'd be kidding.
Brett Sinclair sur le chat nous dirait que...
Brett Sinclair on the cat would tell us that...
Yahanakai !
Yahanakai!
Voudrait dire on baise !
I mean, we're fucking!
Ah bah voilà !
There you go!
Lui il est allé au Japon !
He went to Japan!
Est-ce que le mec peut nous faire la traduction en japonais ?
Can the guy do the translation into Japanese?
Tu as-tu fait...
Did you...
Oh ! Oh ! Connaye !
Oh! Oh! Connay!
C'est pas mal !
That's not bad!
C'est le frasin à utiliser après plusieurs verres d'alcool !
It's the frenzy to use after several glasses of alcohol!
Sinon ça peut te changer de marcher !
Otherwise you can change your mind!
C'est vrai qu'au bout de 25 verres d'alcool peut-être qu'elle sera assommée !
It's true that after 25 glasses of alcohol maybe she'll be knocked out!
Mais comme une occidentale ça passe !
But as a Western woman passes!
Alors après...
Then after...
De toute façon qu'elle soit dans le commun ou en étoile de mer ça change pas grand chose !
Anyway, whether it's in the common or in the starfish, it doesn't make much difference!
Rapidement une dernière petite émission qui va peut-être plaire à Doui puisque ça concerne les enfants !
Quickly a last little show that will perhaps please Doui since it concerns children!
Oh !
Oh!
On a vu ça qu'il y a rien !
We saw that there's nothing!
Alors là c'est l'instant où ton père commence à enlever ses lunettes là il se dit c'est pas possible !
So this is the moment your dad starts taking off his glasses there he thinks it's not possible!
Pour mémoire il y a ma hiérarchie qui écoute mon podcast !
My hierarchy is listening to my podcast!
Non mais c'est l'émission la plus amorale que j'ai trouvé !
No, but it's the most amoral show I found!
En fait le but du jeu c'est de confier à un enfant une tâche impossible à réaliser !
In fact, the goal of the game is to entrust a child with a task impossible to perform!
Donc en gros il va essayer de la réaliser mais il va...
So basically he'll try to realize it, but he'll...
C'est bon ça !
That's good!
Mais j'aimerais dire !
But I'd like to say!
Donc au bout d'un moment le but du jeu c'est de voir des cris d'énervement et des pleurs !
So at the end of a moment the goal of the game is to see angry screams and tears!
Et il y a notamment un épisode mythique où on voit une petite fille complètement trempée
And there's a mythical episode where you see a little girl completely soaked
qui a héré pendant des heures sous la pluie !
Who's hered for hours in the rain!
Et qui donc pour réaliser sa tâche qui n'a pas réussi !
And who so to accomplish his task that did not succeed!
Et puis au bout d'un moment qui éclate en sanglots et en criant de toutes ses forces pardonnez-moi !
And then at the end of a moment that bursts into tears and screaming with all his strength forgive me!
Donc c'est vraiment l'humulation totale !
So it's really total humulation!
Les sujets sont nids !
Subjects are nests!
Ah c'est bon ! Et ça faut que tu me le donnes par contre !
It's okay! And you have to give it to me!
Et donc exceptionnel !
And so exceptional!
Il y avait aussi une émission au Japon avec des enfants où ils lançaient des zombies dans un labyrinthe !
There was also a show in Japan with children where they threw zombies in a maze!
Oui exceptionnel !
Yes exceptional!
Et les gosses donc évidemment des zombies dégués !
And the kids, obviously zombies!
Non non c'était dans un appartement !
No, it was in an apartment!
Dans un appartement !
In an apartment!
Je l'ai vu celui-là !
I saw this one!
Et à un moment les gosses ils avaient peur ils chialaient et tout !
And at one point the kids were scared they were crying and everything!
Et il y a un des gosses dans une des émissions qui a tabassé le mec qui est déguisé en zombies !
And there's one of the kids in one of the shows that beat up the guy who's disguised as zombies!
C'est exceptionnel !
It's exceptional!
Et donc juste pour ceux qui sont curieux cette émission ça s'appelait
And so just for those who are curious, that show was called
Ajimite no Otsuka qui signifie ma première mission !
Ajimite no Otsuka means my first mission!
Oh !
Oh!
Pas mal !
Not bad!
Ok !
Okay!
Réussir une autofellation !
Passing an autofellation!
C'est des enfants bordel !
They're fucking kids!
Franchement à la limite !
Frankly on the limit!
Bah on rappelle cette vidéo que j'ai jamais retrouvé que quelqu'un m'avait envoyé !
Well, we remember that video I never found that someone sent me!
Ou euh...
Or, uh...
Oui bien sûr !
Of course!
Sur ton disque dur !
On your hard drive!
Oui voilà ! Sur mon disque dur !
Yes! On my hard drive!
Où il y avait une sorte de jeu de c'est caché slash...
Where there was some kind of game of it is hidden slash...
Comment ça s'appelle ?
What's that called?
Enfin tu sais une émission où tu poses des questions !
Finally, you know a show where you ask questions!
Au bout d'un moment les mecs répondent juste ou faux !
After a while the guys answer just or wrong!
Un peu style...
A little style...
Oui oui oui !
Yes yes yes!
Il y avait une émission japonais comme ça où c'était des filles qui répondaient aux questions !
There was a Japanese show like that where it was girls answering questions!
Voilà !
There!
Et si elles se plantaient dans les réponses elles tombaient sur un toboggan et en bas il y avait 10 mecs qui l'attendait puis qui la sautaient !
And if they were stuck in the answers they fell on a slide and down there were 10 guys waiting for her and then jumping her!
C'était juste un génial !
He was just a genius!
T'avais même pas compris que c'était un fake ! C'est un vifim de gules !
You didn't even realize it was a fake! It's a lively gules!
Mais non évidemment c'est un fake !
But not obviously it's a fake!
Ah bien d'un faveur !
A favor!
C'est un concept de génie quoi !
It's a genius concept!
C'est trop marrant parce que tu vois les 10 mecs en train de se branler en bas tout au moment !
It's so funny because you see the ten guys jerking off downstairs at the moment!
Et ils avaient tous des kagouls et c'était absolument fantastique !
And they all had kagouls and it was absolutely fantastic!
Bokake !
Bokake!
C'est ce qu'on appelle le bokake oui !
That's what we call bokake.
Oui voilà !
Yes!
Exactement !
Exactly!
Alors...
So...
Je passe la main à Alpo !
I'm handing Alpo!
Merci Misaki !
Thank you Misaki!
Alpo c'est ton tour !
Alpo, it's your turn!
Ok !
Okay!
Alors dans la continuité des émissions que vous a présenté Misaki,
So in the continuity of the shows that Misaki presented to you,
moi je vais vous parler un peu de mon idole, de mon maître à penser un peu !
I'll tell you a little bit about my idol, about my master thinking a bit!
Oh non !
Oh, no!
Non !
No!
Ça me gêne !
I don't like it!
Pardon !
Excuse me!
Non je parlais d'un mec bien en fait !
No, I was talking about a good guy!
Bon c'est pas grave !
It's okay!
D'accord ! Zébu !
All right! Zebu!
Alors qui s'appelle Art Gay !
Then whose name is Art Gay!
Donc je pense qu'il y en a qui le connaissent dans la chatroom !
So I think some people know him in the chat room!
Art Gay c'est ce mec qui se...
Art Gay is this guy who...
C'est bébote !
It's stupid!
Il doit y avoir un lien de parenté !
There must be a relationship!
Art Gay, imaginez Superman !
Art Gay, imagine Superman!
C'est-à-dire c'est le mec qui sauve le monde, qui aide les gens...
That is, the guy who saves the world, who helps people...
Je connais ce mec là !
I know this guy!
Mais...
But...
Il est en cuir !
It's made of leather!
Ouais voilà !
Yeah!
C'est ça, il est en bassin tout le temps comme ça !
That's right, he's in the pool all the time!
Voilà !
There!
Il a troqué son costume dégueulasse pourri, là, flashy au possible, pour un ensemble en cuir classe !
He traded his filthy rotten costume, there, flashy as possible, for a classy leather ensemble!
Ouais classe !
Yeah, class!
Ouais classe, ouais !
Yeah, classy, yeah!
Qui te fait de poser des questions sur où est-ce qu'il était la nuit d'avant !
Who makes you ask questions about where he was the night before!
Et il va aider les gens dans la rue comme ça !
And he's gonna help people on the street like that!
C'est-à-dire qu'il est filmé, il est suivi par un caméraman et il se donne des objectifs dans la journée !
That is, it is filmed, it is followed by a cameraman and it gives itself objectives in the day!
C'est quoi ?
What is it?
C'est Art Gay !
It's Art Gay!
Je clique sur les liens qui sont dans le chat !
I click on the links that are in the cat!
Oh mon dieu ! Oh mon dieu !
Oh, my God! Oh, my God!
Continue, continue !
Keep going, keep going!
Ok d'accord !
Okay!
Ça va pas être facile !
It's not gonna be easy!
Mais euh...
But, uh...
Donc ouais en gros euh...
So yeah basically, uh...
Il est suivi dans la rue par un caméraman et il se donne des objectifs dans la journée !
He is followed in the street by a cameraman and he gives himself goals in the day!
Genre il va aider une vieille dame à traverser la rue !
Like he's gonna help an old lady cross the street!
Ouais !
Yeah!
Mais il fait pas ça simplement !
But he doesn't just do that!
C'est-à-dire qu'il aide pas juste la dame à traverser la rue !
That is, he's not just helping the lady cross the street!
Il la porte sur son dos !
He's wearing it on his back!
Autant vous dire qu'au Japon ça se fait quand même assez rarement !
I might as well tell you that in Japan it is still done fairly rarely!
Mais il y arrive !
But he can do it!
Parce que tu trouves qu'en France ça se fait souvent ça ?
Because you think it's often done in France?
Ouais carrément !
Yeah, totally!
T'as jamais aidé une vieille dame à traverser la rue ?
You ever help an old lady cross the street?
Ah si si mais je la laisse en plein milieu !
Oh yes, but I leave her in the middle!
Oui voilà ! On est bien d'accord !
Yes! We agree!
T'as au moins essayé !
At least you tried!
Voilà ! T'as eu la flamme de finir ! C'est tout !
There! You got the flame to finish! That's it!
Tu caisses au milieu quand il y a un caméraman qui passe !
You're in the middle when there's a cameraman passing!
Qu'est-ce qui fait Art Gay d'autre truc sympa ?
What else is Art Gay doing?
Il a un déhanché de malade mental !
He's got a mental sick guy!
Faut qu'il y ait quelqu'un dans la chat-room qui mette un lien !
There's gotta be someone in the chat room who links up!
Oh là mon dieu !
Oh, my God!
Putain c'est quoi cette vidéo là ?
What the fuck is this video?
Il y a une fille elle se fait attraper par un mec à tête de lion !
There's a girl she gets caught by a lion-headed guy!
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Oh il y a la mosaïque et tout !
Oh, there's the mosaic and everything!
Vous avez pas vu la pire !
You didn't see the worst!
La vidéo s'appelle « Oink Oink Suck My Dick »
The video is called "Oink Oink Suck My Dick"
J'suis pas sûr qu'elle se suce là !
I'm not sure she sucks here!
Elle se suce avec son cul quoi !
She sucks with her ass!
Vu l'ongue il pourra pas aller sucer quoi !
He can't go and suck what!
Tain la vache il a vécu ici !
He lived here.
Arrêtez mec !
Stop it, man!
Oh c'est vilain !
Oh, that's naughty!
Autant on avait dit continue tes rubriques pendant que tu regardes la vidéo !
So much we said keep your headlines going while you watch the video!
Ça va être super facile !
It's gonna be super easy!
Vas-y t'inquiète pas !
Don't worry!
En gros Art Gay si vous voulez c'est un ancien catcheur à la retraite et qui s'est dit que le catch...
Basically Art Gay if you want it's a retired former wrestler who thought that wrestling...
Oh la langue !
Oh, tongue!
Les catcheurs japonais c'est pas les mêmes !
Japanese wrestlers aren't the same!
Il a pas du tout le physique hein !
He doesn't have the physics at all.
C'est un japonais faut pas déconner non plus !
He's a Japanese man, too!
Mais voilà donc il se balade dans la rue en cuir et il fait un peu n'importe quoi !
But that's why he walks around the leather street and he does something!
C'est à dire qu'il va jusqu'à engueuler des jeunes dans la rue parce qu'il lâche son égaux de clope par terre !
That is to say, he goes so far as to yell at young people in the street because he drops his cigarette equals on the floor!
Et bizarrement il s'en prend pas une ! Non non non les mecs l'écoutent et s'excusent !
And weirdly, he's not taking one! No no no no guys listen to him and apologize!
C'est un catcheur en même temps !
He's a wrestler at the same time!
C'est la culture japonaise aussi hein !
It's Japanese culture too, huh?
Et à préciser pour tout oui il y a aussi un épisode spécial avec des droits froids !
And to be precise, yes, there is also a special episode with cold rights!
3-3-3 !
Three-three!
Un avec Green Pepper machin !
One with Green Pepper thing!
Art Gay Cooking où en fait il fait cuire des trucs pour des enfants mais c'est toujours sous-entendu qu'il va leur faire manger d'une manière un peu bizarre !
Art Gay Cooking where he actually cooks stuff for kids but it's always implied that he's going to make them eat in a weird way!
De la merde !
Shit!
Je te qualifie bizarre !
I call you weird!
Tu écris le nom de ton super héros !
You write the name of your superhero!
Art Gay oui ! H A R D G A Y !
Art Gay yes! H A R D G A Y!
C'est trop dur hein !
It's too hard, huh?
Mais ça c'est pas rien !
But that's not nothing!
Je voulais la application !
I wanted the app!
Vous tapez sur Youtube ou Dailymotion il y aura plein d'épisodes sous-titrés français !
You tap Youtube or Dailymotion there will be plenty of French subtitled episodes!
Et évidemment après que vous ayez vu toutes ces vidéos !
And obviously after you saw all those videos!
Le mec à tête de poing !
The guy with a fist!
Mon dieu mais c'est doué !
God, that's good!
Non !
No!
C'est bon !
It's okay!
Oh la vache !
Oh, my God!
Non mais c'est vrai que c'est magnifique hein !
No, it's beautiful.
C'est un grand artiste !
He's a great artist!
Merci Art Gay !
Thank you, Art Gay!
C'est la culture japonaise !
It's Japanese culture!
Vas-y Alpo continue hein !
Go ahead, Alpo!
Merci Alpo !
Thank you Alpo!
Non je terminerai juste par ma rubrique par le cri de guerre de Art Gay qui est TOKI OF OU !
No, I'll just end with my column with Art Gay's war cry, which is TOKI OF OR!
TOKI OF OU ! TOKI OF OU ! TOKI OF OU !
TOKI OF OR! TOKI OF OR! TOKI OF OR!
Exactement !
Exactly!
Voilà !
There!
C'était génial !
That was great!
Et tout ça en fait ça pourrait être des concepts que pourrait racheter M-SUS hein !
And all of this actually could be concepts that M-SUS could buy out.
Ah oui ! M-SUS là à mon avis il prend tout de suite hein !
Oh, yes! M-SUS there in my opinion he's taking it right away.
Je pense que c'est validé !
I think it's validated!
C'est validé hein !
It's validated, huh?
On le regarde malade !
We're looking at him sick!
Cette vidéo est un truc de dingue !
This video is crazy!
Honnêtement je pensais avoir tout vu sur les sites qu'ils avaient envoyés à nos éditeurs !
Honestly, I thought I saw everything on the websites they sent to our publishers!
Mais là je crois qu'on arrive au top quoi !
But now I think we get to the top!
Merci à la chatroom hein franchement !
Thanks to the chatroom, yeah!
Si je peux récupérer vous l'aurez appris dans le podcast Tiata !
If I can get back you'll have learned it in the Tiata podcast!
Voilà !
There!
C'est que j'ai eu le visite !
I had the visit!
Je vais vite le mettre en favori quoi !
I'm gonna make him a favorite!
C'est Wink Wink !
It's Wink Wink!
Ceux que m'a dit !
The ones I heard!
Oh la vache !
Oh, my God!
Oh la base !
Oh, base!
Vous cacquiez !
You're hiding!
Mais c'est des litres qui sortent !
But it's liters coming out!
Oh tu !
Oh, you!
Et leur ton père fait qu'il y a des gros pieds !
And their father makes them big feet!
Ça fait 15 jours que j'ai pas fait ça !
I haven't done this for 15 days!
Oh mais c'est Wink !
Oh, it's Wink!
Tu savais que tu me laisses faire là !
You knew you'd let me do this!
Ça ne s'arrivait plus !
It didn't happen again!
Ça n'est pas très visuel !
It's not very visual!
Ça n'est pas très auditif !
It's not very auditory!
Alors oui non il faut peut-être expliquer !
So yes no you may have to explain!
Voilà !
There!
Quelqu'un dans la chatroom nous a envoyé une vidéo !
Someone in the chatroom sent us a video!
Elle se fait choper dans un zoo !
She gets caught in a zoo!
Au début nous avons un lion, enfin un homme à tête de lion, qui chope une gonzesse !
At first we have a lion, at last a man with a lion's head, who gets a chick!
Après nous avons un homme à tête de porc qui chope une gonzesse !
Then we have a pig-headed man who gets a chick!
Et apparemment ils sont en train de faire un frissom à trois !
And apparently they're making a frissom on three!
Le lion a les couilles poilues !
The lion has hairy balls!
Le porc aussi !
The pig too!
Oh la vache !
Oh, my God!
Putain mais il en a encore !
Damn it, he's still got some!
Attends c'est les maîtres de gata ça !
Wait, wait, wait, wait!
On est démasqués !
We're unmasked!
Les fantasmes japonais sont pas !
Japanese fantasies are not!
Je fais les couilles poilues !
I do hairy balls!
Je pense que ça servira à déjuster sur le prochain podcast !
I think it's going to be a good idea to adjust the next podcast!
Je tiens à remercier celui qui nous a envoyé ça !
I want to thank whoever sent this to us!
Merci à toi !
Thank you!
On a bien creusé profond !
We dug deep!
Non mais on a beaucoup !
No, but we have a lot!
Pour moi à chaque fois qu'il y a un yata ça part en couille !
For me every time there's a yata it's going in the balls!
Oh non ça part tout le temps !
Oh, no, it's going away all the time!
Oh y'a un cheval !
Oh, there's a horse!
Oh c'est bon !
Oh, it's okay!
Il a l'air énervé là !
He looks upset here!
Oh la vache !
Oh, my God!
Ton père !
Your father!
Mais si la gonzasse est tenue par le cochon et par le lion je pense qu'elle a aucune chance !
But if the bitch is held by the pig and the lion I think she has no chance!
On va peut-être passer à la prochaine rubrique !
Maybe we'll move on to the next column!
C'est peut-être sur YouTube ça !
Maybe it's on YouTube!
Pendant que notre ami continue à s'est violé par le cheval !
While our friend continues to be raped by the horse!
Regardons la fin de la vidéo !
Let's watch the end of the video!
Et accueillons Popol !
And welcome Popol!
Est-ce que Popol est prêt maintenant ?
Is Popol ready now?
Je veux à peine dire cette phrase mais est-ce que Popol est prêt ?
I barely want to say that sentence, but is Popol ready?
Attendez deux secondes !
Wait a second!
Je te jure on a un spécimen de Popol ici c'est assez violent !
I swear we have a Popol specimen here, it's pretty violent!
Oh mon dieu !
Oh, my God!
Est-ce que quelqu'un peut quand même donner l'adresse de cette petite vidéo ?
Can anyone still give the address of this little video?
Oui ! Alors ton père c'est ton tour de donner la vraie vidéo !
Yes! So your father is your turn to give the real video!
Non non non c'est si !
No no no it is!
Vous tapez H O I N K WANK !
You type H O I N K WANK!
WANK WANK SUCK MY DICK et je pense que vous trouverez ça !
WANK WANK SUCK MY DICK and I think you'll find this!
Non mais tu n'es pas exact !
No, but you're not right!
Oh mon dieu !
Oh, my God!
Oh non !
Oh, no!
Donc c'est EFUKT.COM slash 2440 underscore O I N K underscore O I N K underscore S U C K underscore M Y underscore D I C K underscore . H T M L !
So it's EFUKT.COM slash 2440 underscore O I N K underscore O I N K underscore S U C K underscore M Y underscore D I C K underscore . H T M L!
Surprise !
Surprise!
Je rappelle que ce podcast est interdit au moins 18 ans !
I remind you this podcast is forbidden at least 18 years!
Oui au moins !
At least!
Il est déconseillé au moins !
He's not recommended!
Wouuuu !
Wow!
Allez on écoute !
Come on, listen!
Popol !
Popol!
Donc c'est heure !
So it's time!
Merci quand même à Yata !
Thanks to Yata anyway!
Merci Yata !
Thank you Yata!
Et merci à vous d'être venu !
And thank you for coming!
Merci Yata !
Thank you Yata!
Avant de passer la rubrique de l'invité de Manox, votre actualité il me semble que ce week-end vous serez quelque part !
Before passing the Manox guest column, your news seems to me that this weekend you will be somewhere!
On va voir et quelque part !
We'll see and somewhere!
Ah oui c'est sûr !
Oh, yeah, sure.
Normalement on va voir Captain Johnson mais normalement on sera à Japan Expo durant les 4 jours !
Normally we'll see Captain Johnson but normally we'll be at Japan Expo for four days!
Caro ne sera là que les 2 derniers jours !
Caro will only be here the last two days!
Donc il ne faut venir que les 2 derniers jours !
So you only have to come in the last two days!
C'est ça !
That's it!
Donc si vous voulez la voir, enfin bref !
So if you want to see her, anyway!
Vous serez où au Japan Expo ?
Where will you be at Japan Expo?
Partout !
Everywhere!
D'accord !
All right!
Vendredi matin à 11h on enregistre sur le stand de No Watch parce qu'on fait un crossover avec Gaijin TV et Bacast !
Friday morning at 11 am we're recording at the No Watch stand because we're doing a crossover with Gaijin TV and Bacast!
Mais sinon le reste du temps on va vadrouiller un petit peu !
But if not the rest of the time we're going to wrestle a little bit!
Voilà donc pour ceux qui viennent vendredi, venez nous voir pendant 11h !
So here's for those coming Friday, come see us for 11:00!
Oui, on sent que vous avez le Twitter etc !
Yes, you feel like you have Twitter etc!
Quand il y a des japonaises mignonnes vous allez par là, ils sont dans la frité !
When there are cute Japanese people you go this way, they're in the frity!
D'ailleurs on va tester un nouveau concept parce qu'il y avait les free hugs, après il y a eu les free kiss, et maintenant on va tester le free bez pour voir !
Besides, we're going to test a new concept because there were free bugs, after there were free kisses, and now we're going to test free bez to see!
Ah d'accord !
All right!
On l'a déjà testé, ça marche assez mal !
We've already tested it, it works pretty badly!
J'avais testé l'étape entre le free bullet job mais...
I tested the step between the free bullet job but...
Ah oui !
Oh, yes!
Où est-ce qu'on trouve Yata ?
Where do we find Yata?
Dans ton cul !
In your ass!
Non non non !
No no no!
Je sais qu'on le trouve là mais à part ça !
I know we find him here, but other than that!
Sur Twitter, at le podcast Yata...
On Twitter, at the Yata podcast...
YataCast.fr
Et sur iTunes, tu t'appes Yata !
And on iTunes, you call yourself Yata!
Parce que le Twitter c'est toi qui l'utilise, toi tu balances ton truc !
Because Twitter is you using it, you're throwing your thing!
Mais ça n'empêche que s'ils veulent nous joindre à Japan Expo, il faut bien qu'ils aient le Twitter !
But if they want to join us at Japan Expo, they must have Twitter!
Et si on veut écouter Yata ?
What if we want to listen to Yata?
Vous êtes fou !
You're crazy!
Sur iTunes !
On iTunes!
En fait, tout sur le blog en méga upload !
Actually, everything on the mega upload blog!
Mais sinon on ne sait pas vendre notre émission en fait !
But otherwise we can't actually sell our show!
Non !
No!
C'est difficile !
It's hard!
C'est pour ça que je le fais pour rouler !
That's why I'm doing it to drive!
Puis il n'y a rien à vendre !
Then there's nothing to sell!
Puis il n'y a vraiment rien à vendre !
Then there's really nothing to sell!
Est-ce que pendant les 7h30 quand même, vous avez eu 7h30 de contenu ?
Did you still have 7:30 a.m. of content?
Ouais !
Yeah!
Le pire c'est que c'est vrai !
The worst part is that it's true!
Enfin ouais !
Yeah!
Il y a eu 3h30 sur Assassin's Creed !
It was 3:30 on Assassin's Creed!
Il y a eu 2h30 d'Assassin's Creed, il y a eu 1h de Gran Turismo !
It was 2:30 a.m. of Assassin's Creed, 1 hour from Gran Turismo!
C'était interminable !
It was endless!
Moi de sœur !
Sister me!
C'est hors norme !
It's out of the ordinary!
En manga, on en a chroniqué 7 ou 8, un truc comme ça !
In manga, we've had seven or eight, something like that!
Normalement on est à 4 !
Normally we're four!
Il y a eu du drama !
There was drama!
Vous laissez exprès quand vous êtes partis en vous disant...
You leave it on purpose when you left, thinking...
Non non !
No, no!
C'est no limit ce soir !
It's no limit tonight!
Moi qui t'a fait clé !
I made you key!
Il y avait marqué !
He scored it!
Le Captain Web a fait 5h et débrouette !
Captain Web's been five hours and unbridled!
Il faut qu'on le batte !
We have to beat him!
Après ça, dégénéré !
After that, degenerate!
C'est à dire qu'au début on s'est dit
I mean, at first we thought
bon on va éviter de dire rapidement et on va vraiment se laisser faire !
Well, we're gonna avoid saying it quickly and we're really gonna let it go!
Prendre notre temps !
Take our time!
Sans meubler !
No furniture!
Très bien !
All right!
On commence déjà le jeu vidéo, on s'est dit là ça va déraper !
We're already starting the video game, we thought this is gonna get out of hand!
On a déjà pris 3h pour le jeu vidéo !
We already took 3 hours for the video game!
Déjà on a pris 3h !
We already took 3 hours!
On s'est dit là on est pas mal !
We said we're not bad!
Il reste 3 rubriques !
There's three lines left!
On va peut-être pas faire 12h mais on va essayer quand même d'accélérer un tout petit peu !
Maybe we won't have 12 hours, but we'll try to speed up a little bit!
On a fait 7h30 d'enregistrement !
We did 7:30 a.m. of recording!
D'accord !
All right!
Non ! 14h d'enregistrement !
No! 14 hours of recording!
7h30 !
7:30!
D'enregistrement !
Recording!
Finalement c'était un marathon !
Finally it was a marathon!
Moi je pensais que le contenu justement on a laissé fondrer !
I thought the content just let it melt!
Enfin il y a un moment donné que tu dis c'est pas possible !
I mean, there's a certain moment you say it's not possible!
Mais comme nous notre concept est très similaire du vote c'est juste être entre potes et balancer plein de conneries et se faire plaisir !
But as we our concept is very similar to voting is just being between buddies and throwing a lot of crap and making fun!
Finalement entre potes rester 7h devant un micro à déblatérer !
Finally between buddies stay for seven hours in front of a microphone to deflate!
C'est pas comme ça !
It's not like that!
C'est facile !
It's easy!
Du manquer de la bière ça va !
Missing beer is fine!
Voilà c'est ça ! Du manquer à boire et à manger c'est bon !
That's it! Missing drinking and eating is good!
Il y avait Pico qui avait ramené un pack de 24 bières donc ça allait !
There was Pico who brought in a pack of 24 beers so it was okay!
C'était à cause du 38 c'est ça ? On avait fait 5h et quelques c'est ça ?
It was because of the 38, right? We had five hours and a few, right?
Oui c'est à cause que vous avez pas compris c'est que le 38 normalement était fait pour faire 3h !
Yes, it's because you didn't understand that the 38 normally was made for 3 hours!
Sauf qu'en parlant comme ça...
Except by talking like that...
Ça va en plus en plus !
More and more!
En Google !
Google!
Et puis quand on a fait les 7h30 il faisait un peu plus frais que maintenant !
And then when we did the 7:30 it was a little cooler than now!
Mais votre podcast le plus court est peut-être le Pink que vous avez fait avec nous non ?
But maybe your shortest podcast is the Pink you did with us, right?
Oui ! Il fait 2h30 !
Yes! It's 2:30!
Non non non non non non non non non non je me permets de m'interposer !
No no no no no no no no no I allow myself to intervene!
Oui enfin le premier mais vous connaissez un peu les temps de montage non !
Yes at last the first but you know a little about editing times no!
C'est le 0 et le 01 et je crois même le 02 qui sont plus courts !
It's 0 and 01 and I believe even 02 are shorter!
C'est quoi ?
What is it?
C'était le début quand on était encore plus sceaux quoi !
That was the beginning when we were even more seals than that!
Déjà qu'il faut savoir c'est qu'au début on était que 2 !
The first thing you need to know is that at first we were only two!
Après donc Alexis s'est greffé dessus !
Then Alexis grafted on it!
Après il y a Caro qui s'est greffé dessus et maintenant il y a Alpo qui se greffe dessus !
Then there's Caro who grafted on it and now there's Alpo who grafts on it!
Mais je crois qu'on va arrêter le recrutement là parce qu'après on va se gérer à 10 !
But I think we're gonna stop recruiting here because then we're gonna manage at 10!
J'ai bien me greffer sur Caro éventuellement !
I've been grafting on Caro eventually!
D'après ce que j'ai compris elle serait pas courte non plus !
From what I understood, she wouldn't be short either!
D'accord ! On va s'entendre !
All right! We'll get along!
Juste pour rappeler sur internet Yata c'est où ?
Just to call Yata on the internet where is it?
Yata !
Yata!
Et sur le site internet c'est le site iTunes et YataCast.fr
And on the website is iTunes and YataCast.fr
Avec 2 T !
Two Ts!
Mais t'écoutes à rien !
But you don't listen!
YataCast.fr
Il vient de même derrière ça !
He's coming behind it!
Non mais c'est bien de se rappeler !
No, but it's good to remember!
C'est bien de se rappeler !
It's good to remember!
C'est pour faire une transition avec Popol !
It's to make a transition with Popol!
Avec la rubrique de la mété de malinette !
With the smart-ass field!
On va accueillir Popol messieurs !
We'll welcome Popol gentlemen!
Popol est là Popol, Pépel est là il est chaud !
Popol's here Popol, Pepel's here he's hot!
Il est chaud !
He's hot!
Dans la rubrique de malinette !
In the cleverness column!
Popol !
Popol!
La rubrique de malinette !
Smartie's column!
Découvrez un monde nouveau et merveilleux !
Discover a new and wonderful world!
Pénétriez dans une autre dimension !
Enter another dimension!
Les invités exceptionnels !
Exceptional guests!
Des expériences humaines !
Human experiments!
Une rencontre hors du copain !
A meeting outside the boyfriend!
Dans la rubrique de malinette !
In the cleverness column!
Bonsoir à tous !
Good evening, everyone!
Qui c'est qui est là ?
Who's there?
C'est Pépel, c'est Popol, c'est Pépel Belmondo !
It's Pepel, it's Popol, it's Pepel Belmondo!
Comédien, artiste de cirque, laveur de carrelage,
Comedian, circus artist, tile washer,
constructeur de ventous en papier,
manufacturer of paper ventous,
le magnifique, le plaisant, l'original !
The beautiful, the pleasant, the original!
On l'applaudit s'il vous plaît !
We'll applause him, please!
Oh ! Popol !
Oh! Popol!
Merci l'apéro du Catten !
Thank you, Catten's aperitif!
Merci à tous !
Thank you all!
Merci Captain Moué !
Thank you Captain Moué!
Merci Quakos !
Thank you Quakos!
Merci Lord Ton Père !
Thank you Lord Your Father!
Merci l'équipe de Yata !
Thanks to Yata's team!
C'est fantastique !
That's fantastic!
Il est là !
He's here!
Clique-clique-bonaboum !
Click-click-bonaboom!
Le voilà Paris-Paname !
There he is, Paris-Paname!
J'en passez des meilleurs !
I'm getting the best!
Attention !
Be careful!
Je crois qu'on aura pas le droit de parler pour cette rubrique !
I don't think we'll be allowed to talk about this.
Continuez Jean-Paul !
Go on, Jean-Paul!
Allez-y !
Go on!
Pépel Belmondo, communément appelé Pépel, Popol, Pépel, Pémurdo, Dondo !
Pépel Belmondo, commonly known as Pépel, Popol, Pépel, Pémurdo, Dondo!
Passionné de quoi ?
Passionate about what?
De chevaux bien sûr !
Horses of course!
Caprin, voiture, bouée de sauvetage, tombeur de ses dames !
Caprine, car, lifebuoy, faller of her ladies!
Et aussi pour vous Yata, amateur de quoi ?
And also for you Yata, amateur of what?
De manga et de cosplay bien entendu !
Manga and cosplay of course!
Le cosplay !
Cosplay!
Et oui en effet !
And yes indeed!
J'ai décidé un jour de changer de voie, changer ma vie, un peu fini !
I once decided to change my way, change my life, a little over!
Attention le théâtre, le cinéma, la musique, la chansonnette, la poésie !
Beware of theatre, cinema, music, song, poetry!
Pour devenir quoi ?
To become what?
Un super-héros !
A superhero!
Un super-héros de quoi ?
A superhero of what?
D'être en moderne !
To be modern!
Et oui monsieur !
Yes, sir!
Un super-héros de manga japonais !
A Japanese manga superhero!
J'ai dit !
I said!
Hein ?
Right?
Mais en même temps, Popol !
But at the same time, Popol!
Les Japonais aiment bien les Français !
The Japanese like the French!
Popol était déjà super-héros donc en bras !
Popol was already superhero so in arms!
Et c'est vrai mais j'en avais mer !
And that's true, but I had it!
Attention là !
Watch out!
Vient le crochet du droit, le crochet du gauche, un petit estoc et c'est fini !
The right hook, the left hook, a small estoc and it's over!
Et paf, paf, paf, les paillettes, la chère !
And paf, paf, paf, glitter, dear!
Le show-biz nice !
The nice show-biz!
Non !
No!
Pepe Belmondo, qu'est-ce qu'il devient aujourd'hui ?
Pepe Belmondo, what's going on today?
Peelmondorac !
Peelmondorac!
Celui qu'on peut appeler Sangopel !
The one we can call Sangopel!
Sangopel !
Sangopel!
Bien oui madame !
Yes, ma'am!
Hein ?
Right?
J'ai quelques petits noms, vous choisirez entre vous !
I have some little names, you'll choose between you!
Pour savoir celui, celui qui sera le prochain super-héros à la X-Or à la B-Hot-Man !
To know the one, the one who will be the next X-Gold superhero at B-Hot-Man!
Attention !
Be careful!
Eh oui madame !
Yes, ma'am!
J'ai nommé celui qui pourrait être aussi appelé Pepe Belmondo, le Royaume !
I named the one who could also be called Pepe Belmondo, the Kingdom!
Attention !
Be careful!
Le truc !
The thing!
Super Seijin Pepe Beldo Bishoshendodo Netsukatr !
Super Seijin Pepe Beldo Bishoshendodo Netsukatr!
C'est lui attention !
It's his attention!
Super Prypa...
Super Prypa Prypa Prypa !
Super Prypa Prypa Prypa!
Master Prypa Prypa !
Master Prypa Prypa!
Gtkank !
Gtkank!
Bah c'est lui, c'est important de rajouter des petits noms !
Well, it's him, it's important to add little names!
Ponsu Ponsu Mondo Popol Shoshō !
Ponsu Ponsu Mondo Popol Shoshō!
J'ai aussi nommé Otaku...
I also named Otaku...
C'est lui !
It's him!
J'ai rien compris !
I don't understand!
Cherche pas hein !
Don't look!
Kusuyaro, pour ceux qui connaissent, Dodo Super Sal !
Kusuyaro, for those who know, Dodo Super Sal!
Pepe le Magnifique, Kawaï Chin Chin !
Pepe the Magnificent, Kawai Chin Chin!
Tu compris !
Got it!
Okuto no Jutsu Chin Chin Mondo !
Okuto no Jutsu Chin Chin Mondo!
Le voilà ! Attention ! Il arrive c'est Pepe Bel !
There he is! Be careful! It's Pepe Bel!
Ou encore Pele Mondo le Magnifique !
Or Pele Mondo the Magnificent!
Ou tout simplement, Sanku Pepe Le !
Or simply, Sanku Pepe Le!
Sanku Pepe Le !
Sanku Pepe Le!
Et si vous préférez l'appeler comme ça, pour toutes ces dames qui sont là, qui m'écoutent et qui m'aiment, hein !
And if you prefer to call her that, for all those ladies who are here, who listen to me and love me, huh?
Golden Popol !
Golden Popol!
Le Roi des Pepe Le !
The King of the Pepe Le!
Et vous avez compris !
And you get it!
Qu'est-ce que c'est Golden Popol ?
What is Golden Popol?
Qu'est-ce que c'est que Sanku Pepe Le !
What is Sanku Pepe Le!
C'est un super héros !
He's a superhero!
Super héros des temps modèles !
Super hero of model times!
Qu'est-ce qu'il fait ?
What's he doing?
Son déguisement ?
His disguise?
Comment est-ce qu'il s'habille ?
How does he dress?
Parfois, le slip kangourou par-dessus le pantalon, c'était pas nécessaire !
Sometimes the kangaroo brief over the pants was not necessary!
Encuire !
Fuck!
Je te parlerai de mon slipper mon ami, tu m'as apprécié !
I'll tell you about my underwear, my friend. You liked me.
Moi qui te le dis !
I tell you!
Une petite ventouse !
A little suction cup!
Je vous le rappelle, comédien, artiste de cycle, laveur de carrelage, laveur de faïence !
I remind you, comedian, cycle artist, tile washer, earthenware washer!
Constructeur de ventouse en papier, le magnifique il est là !
Paper suction cup builder, the beautiful one there!
Un bon déguisement, Super Mickey Rangel, Fist Pinky Iron, attention ça pète !
A good disguise, Super Mickey Rangel, Fist Pinky Iron, be careful!
Une armure complète en carton marché de couleur rose, vernis, chez Casto en promotion 1,70€ le litre !
A complete armor in pink-coloured cardboard, varnished, at Casto in promotion 1.70€ per liter!
Petite épaulette arborée d'étoiles dorées, en plastoc et petit diamant Kinder Antoc !
Small shoulder with golden stars, plastic and small diamond Kinder Antoc!
Attention petit tout petit...
Be careful little little...
Excusez-moi, je pense que l'heure de ton père est en train de craquer !
Excuse me, I think your father's time is falling apart!
Ne retourne pas air s'il te plaît ! Remets-toi mon ami !
Please don't turn around! Get back to my friend!
Un petit coup de Jajun, un petit coup de Ricard, t'es parti ! Bim boum bouff et c'est parti pour le traquenair !
A little Jajun hit, a little Ricard hit, you left! Bim boom buff and we're on the hunt!
Hein, je continue le costume de son petit déguisement à son coupé pelle !
Well, I'm continuing the costume of his little disguise with his shovel cut!
C'est pas fini !
It's not over!
Mais bien sûr que non mon ami !
Of course not, my friend!
Des bottes en caoutchouc, hein, tati repeinte !
Rubber boots, tati repainted!
J'te parle de gants Mappa, hein, customisé avec des cartes Padini du Lys 31 et le batteur !
I'm talking about Mappa gloves, huh, customised with Padini cards from Lys 31 and the drummer!
Pour les connaisseurs !
For the connoisseurs!
Un petit casque en carton rose fuchsia, avec deux oreilles, hein, Totoro et deux antennes de postes de radio usagés !
A little Fuchsia pink cardboard helmet with two ears, huh, Totoro and two used radio antennas!
La classe monsieur, la classe on l'a, on l'a pas !
Class, sir, class, we don't have it!
Et pour le slipper, toi qui posais les questions tout à l'heure mon ami !
And for the underwear, you asked the questions earlier, my friend!
Hein ! Un petit four à micro-ondes vide, avec la porte qui vous amènera à quoi ?
Hey! An empty microwave oven, with the door that will take you to what?
Au paradis madame ! Au petit paradis !
Heaven, ma'am! Little paradise!
Hein, un petit autocollant Shoujo Power sur le dos !
A little Shoujo Power sticker on your back!
Alors, avec quelques petits ailes, hein, comme n'importe quel méga !
So, with a few small wings, like any mega!
Elle en carton avec des petites plumes de poulet avarié !
She's in cardboard with little chicken feathers!
Ouais, y'a beaucoup de personnes qui nous demandent sur la chatte, est-ce que vous chantez ?
Yeah, there's a lot of people asking about the pussy, are you singing?
Bien sûr qu'elles chantent !
Of course they sing!
Non ! Non !
No! No!
Je ne chante pas, je fais de la poésie !
I don't sing, I do poetry!
La vraie poésie !
Real poetry!
J'ai une vraie question, quel super pouvoir ? Un super héros ?
I have a real question, what great power? A superhero?
Ah oui !
Oh, yes!
Un fulgur au point, quoi !
A fulgur to the point!
Une bonne question !
A good question!
Fulgur au point, bien sûr !
Fulgur to the point, of course!
Champion, vas-y !
Champion, go!
Moi, c'était une autre question, est-ce que vous vous présentez Popole au concours ?
Me, that was another question, did you run for Popole at the contest?
Au concours de cosplay de Japan Expo ?
At the Japan Expo Cosplay Contest?
Popole se présente de lui-même, attention il arrive, t'as la boîte constructeur, il se pose sur la table !
Popole presents himself, he arrives, you have the manufacturer box, he sits on the table!
Il glisse, monsieur !
It's slipping, sir!
Sachez qu'on ira voir ça !
Know we'll go see this!
Oh, mais j'espère bien, tu peux toucher, tu peux caresser !
Oh, but I hope you can touch, you can stroke!
Vas-y, hein !
Go on!
Je ramène un petit peu d'huile d'olive, tu vas fronter ça !
I'll bring you a little olive oil, you'll face it!
Et il faut que ça l'huise, il faut que ça brille !
And it's got to shine!
Hein ?
Right?
Avec Super Pépel !
With Super Pepel!
Oh putain !
Oh fucking!
Hein, qu'est-ce que c'est que Super Pépé ? Qu'est-ce qu'il veut faire ?
What's Super Pepe? What does he want to do?
Un super héros qui veut combattre le mal !
A superhero who wants to fight evil!
Vous nous avez toujours pas dit votre Super Pépé ?
You still haven't told us your Super Pepe?
Mais, Goldopépel venant au Super Pouvoir !
But, Goldopepel coming to Super Power!
J'y arrive, j'y arrive !
I can do it, I can do it!
Ces Super Pouvoir, c'est quoi, là ?
What's this Super Power?
Reluquer les jeunes filles en costume de lycéenne, bouffer des ramels !
Watch the girls in high school costumes, eat ramels!
Pouvoir super, super balais, c'est comme étrure des millions de planètes et avoir une aura enflammée autour de lui !
Great power, super broom, it's like stride millions of planets and having an aura inflamed around it!
Naturellement !
Of course!
Ses ennemis à qui, Super Pépé ?
His enemies to whom, Super Pepe?
La Pépé ? La retraite !
The Pepe? Retirement!
Le fisc !
Tax!
La prostate !
The prostate!
Les bouteilles de whisky !
The whiskey bottles!
Life Jasmine !
Life Jasmine!
Et comme vous leur tombez à l'étape de Dbladjack !
And as you fall for them at the Dbladjack stage!
Mes pouvoirs !
My powers!
Qu'est-ce que je peux faire ?
What can I do?
Ah bah bien sûr !
Oh, of course!
J'ai rue devant une femme, bonjour madame, comment allez-vous ?
I've got a street in front of a woman, ma'am, how are you?
Clique-clique-badaboum !
Click-click-badabum!
Vous avez de simples chaussures et pif !
You have simple shoes and pifs!
Botte en latex montante avec semelle compensée !
Rising latex boot with compensated sole!
Avec plaisir !
With pleasure!
Pour Captain Web !
For Captain Web!
Je possède les yeux les plus gros avec plein de trucs dedans qui brillent et qui trempent tout le temps !
I have the biggest eyes with lots of things in them that shine and soak all the time!
Le Pépé-le-look comme je l'ai appelé !
The Pépé-le-look as I called it!
Attention !
Be careful!
J'ai le pouvoir de rester une plombe à discuter avec un ennemi tout en gardant une aura surpuissante autour de moi !
I have the power to remain a fool to argue with an enemy while keeping a superpowering aura around me!
La Pépé-laura ou l'aura sauciflère !
The Pépé-laura or the sauciferous!
Et bien entendu je suis aussi capable de changer de couleur et de coupe de cheveux un peu comme l'autre con là !
And of course I'm also able to change color and haircut a little like the other asshole there!
Et aussi de malucure et de couleur de bottes à volonté quoi !
And also malucure and color of boots at will what!
Et l'autocoucou power !
And the autocook power!
Qui transformera l'individu normal comme vous par exemple lors de ton père ou presque !
Who will transform the normal individual like you for example during your father or almost!
En un cosplayer et mots fan de Princesse Sarah et de Chojo !
In a cosplayer and fan words of Princess Sarah and Chojo!
Voilà il est content, il est bien installé !
He's happy, he's very comfortable!
Un petit poème pour la fin !
A little poem for the end!
Vous vous sentez pas obligé !
You don't have to!
Il arrive, il est là, il fait son petit poème !
He's coming, he's here, he's making his little poem!
C'est merveilleux, attention !
It's wonderful, pay attention!
Pas besoin d'être otaku !
No need to be otaku!
Oui, Mouvaver reconnu !
Yes, Mouvaver recognized!
Non c'est pas Neroto, c'est Pop-Up El Mundo !
No, it's not Neroto, it's Pop-Up El Mundo!
Je vois déjà que t'es vert comme Piccolo !
I already see you're green like Piccolo!
Quand t'as vu mon vrai nom !
When you saw my real name!
Yo, c'est Gine, Big Book, je t'appelle Superstar !
Yo, it's Gine, Big Book, I'm calling you Superstar!
J'ai peut-être pas les pouvoirs de Setsuo et je ressemble plus à Port Coroso !
Maybe I don't have the powers of Setsuo and I look more like Port Coroso!
Mais je suis bien capable de te botter le cul à la Sengoku !
But I can kick your ass at the Sengoku!
J'suis venu pour sauver le monde !
I came to save the world!
J'suis pareil avec Cowboy Bebop !
I'm the same with Cowboy Bebop!
Mais si t'es méchant, j'vais te botter le fion façon Evangélion !
But if you're mean, I'm gonna kick your ass Evangelion way!
T'as découpé le bilk dans un bol de riz à la Shigori !
You cut the bilk in a bowl of Shigori rice!
Complètement fini à la Furikori !
Completely finished at the Furikori!
J'braille des mille-feux arc-en-ciel, perfectement blue !
I'm breaking a thousand rainbows, perfect blue!
Fais pas ton kéké comme Sasuke !
Don't be like Sasuke!
T'as devant toi Super Gainé dans le podcast iRobotech !
You've got Super Gained in the iRobotech podcast!
Dépêche-toi de prendre le Galaxy Express 999 !
Hurry and get the Galaxy Express 999!
Pour venir voir le tombeur de ses larmes !
To come and see the graver of his tears!
Parce que si t'es dû comme Lamu, sans hémorroïdes comme Armanoïde !
Because if you're due like Lamu, no hemorrhoids like Armanoid!
Avec une vieille foufoule comme Sailor Moon !
With an old girl like Sailor Moon!
Tu reçois mon caméa en pleine sofa !
You're getting my couch in the middle of a sofa!
Et tu te diras plus fort qu'Albator !
And you'll be stronger than Albator!
Voilà Pol Pol Belmordeaux !
This is Pol Pol Belmordeaux!
Toujours super chaud !
Always super hot!
Bravo !
Bravo!
Merci les amis !
Thanks, friends!
Merci la France !
Thank you France!
C'est fantastique !
That's fantastic!
Pepe Belmordeaux, une petite prestation !
Pepe Belmordeaux, a small performance!
Beaucoup de références connues !
Many known references!
J'espère bien !
I hope so!
Pour tous les amateurs de ta cul !
For all lovers of your ass!
Les petits sangs, les petits chinschottes, tout le bazar !
Little bloods, little chinschottes, the whole mess!
Les petits fions-fions !
Little fawns!
Les petites jujubes d'écolière !
The little schoolgirl jujubs!
Voilà, vous connaissez !
There, you know!
C'est la fête, c'est comme ça ces paillettes !
This is the party, this is the glitter!
Attention !
Be careful!
Il s'en va !
He's leaving!
Il s'arrache !
He's pulling out!
T'as un voyou, t'as un flic, t'as un brégant !
You got a thug, you got a cop, you got a bloke!
Adieu les copains !
Goodbye, pals!
Au revoir !
Goodbye!
Au revoir Popol !
Goodbye, Popol!
Magnifique !
Beautiful!
C'était quelque chose quand même !
It was something anyway!
Ah c'était pas rien !
It wasn't nothing!
Je crois qu'on en arrive à la partie, la pire partie de ce podcast !
I think we're getting to the game, the worst part of this podcast!
La meilleure !
The best!
Alors camarades de Yata, ça vous semblait interminable jusqu'à maintenant
So Yata's comrades, it seemed endless until now
mais préparez-vous au pire !
but prepare for the worst!
Puisque le was-off arrive !
Since the was-off is coming!
Au fur et à mesure que j'ai vu le temps s'écouler sur l'émission, j'ai zappé quelques...
As I saw time pass on the show, I skipped a few...
Ah non !
Oh, no!
Juste qu'on veut l'intégral !
We just want the integral!
C'est trop tard, ils sont partis dans le néant !
It's too late, they're gone to nothing!
On veut l'intégral !
We want the integral!
Tu attends, on offre ton futale et tu sautes des was-off !
You wait, we're offering your futal and you're jumping was-off!
Exactement !
Exactly!
C'est comme ça !
That's it!
Bravo Quaco !
Bravo Quaco!
Ça se passe comme ça dans l'apéro du Captain !
That's how it happens in Captain's aperitif!
Et puis c'est l'heure du...
And then it's time for...
What the...
Est-ce que je vous parle de celui-là ?
Am I talking about this one?
Alors celui-là, on va faire du quick was-off !
So this one, we're going to make quick was-off!
Vas-y !
Go on!
Hein, ça va être sympa quoi !
What's it gonna be?
Quick !
Quick!
Alors ton père est heureux, regarde !
So your father's happy, look!
C'est une nouvelle qui lui plaît !
She likes news!
Je sais pas !
I don't know!
Quick !
Quick!
Parce que c'est plus rapide mais il y en a plus !
Because it's faster, but there's more!
Quick !
Quick!
Mais dirty j'espère !
I hope so.
Ouais, mais toujours pas au début !
Yeah, but still not at first!
Je vais vous parler vite fait !
I'll talk to you soon!
Tu te rappelles Captain, je parlais du revolver d'Al Capone !
You remember Captain, I was talking about Al Capone's gun!
Qui a été mis en vente à 100 000 dollars !
Who was put on sale for $100,000!
Aux enchaînes !
To the chains!
Eh bien écoute, il a été vendu pour 109 000 dollars !
Well, look, it was sold for $109,000!
Tout simplement !
Simply!
Un beau revolver !
A beautiful gun!
Attention je l'ai sous les yeux, il est très joli !
Be careful I have it in front of my eyes, it's very pretty!
Mais est-ce qu'il est encore en état de marche ?
But is he still in working order?
Il est en état de marche !
He's in working order!
Et alors ça fait quand même que 75 000 euros, hein !
And then it's just 75,000 euros, huh?
109 000 dollars !
$109,000!
Pas non plus...
Neither...
Le cours du dollar est plutôt en notre faveur pour l'instant !
The dollar price is in our favor for now!
Pour buter les mecs avec classe, ça me semble indispensable !
To kill guys with class, it seems indispensable!
Et bien, il est en cours de marche...
Well, he's walking...
Enfin...
I mean...
Il marche encore, il est en cours de marche !
He's still walking, he's walking!
Putain ça y est !
Damn it!
Oh la vache !
Oh, my God!
Il a pris trop de whisky !
He took too much whiskey!
Il marche encore et par contre le propriétaire, le nouveau propriétaire, un japonais !
He walks again and on the other hand the owner, the new owner, a Japanese!
Un japonais l'acheté bien sûr !
A Japanese man bought it of course!
C'est toujours les japonais qui font des grosses offres comme ça !
It's always the Japanese who make big deals like that!
A déclarer, je vais dézinguer tous les mecs du fisc dans mon pays !
To declare, I'm going to get rid of all the tax guys in my country!
En gros c'est à peu près ça !
Basically it's about that!
Non non non, il va le mettre à côté d'un sabre ninja qu'il a acheté je sais plus où et tout ça !
No no no, he's gonna put him next to a ninja sword he bought I don't know where and all that!
C'est un gros collectionnel !
It's a big collector!
C'est un collectionnel !
It's a collector!
Allez maintenant on commence !
Come on now, let's start!
Est-ce qu'il a tous ses petits doigts ?
Does he have all his little fingers?
Il a encore tous ses petits doigts mais...
He still has all his little fingers but...
Le clébard dont je vais vous parler, sûrement pas !
The wrench I'm gonna tell you about, surely not!
On voit le pont très déclater derrière !
You can see the bridge bursting out in the back!
Il s'appelle Yoda, il s'appelle Yoda et oui parce que...
His name is Yoda, his name is Yoda and yes because...
Attends tu nous parles d'un clébard qui s'appelle Yoda !
Wait, you're talking about a wrench named Yoda!
Attends attends !
Wait!
Et un clébard qui s'appelle Yoda !
And a wrench named Yoda!
Et qui vient d'être élu parce que...
And who just got elected because...
Ça c'est de quelle langue ?
What language is that?
Il vient d'être élu le chien le plus laid du monde !
He's just been elected the ugliest dog in the world!
Parce que vous savez qu'on en avait parlé il y a quelques...
Because you know we talked about it a few times ago...
Ah il y avait Sam déjà avant !
Ah, there was Sam before!
Quelques mois !
A few months!
Sam est mort !
Sam's dead!
Oui mais Sam est imbattable !
Yes, but Sam is unbeatable!
Sam est...
Sam is...
Oh attends !
Wait!
Tu n'as pas vu Yoda !
You didn't see Yoda!
Il a rejoint !
He joined!
Yoda !
Yoda!
C'est un peu la même race que Sam au final !
It's kind of the same race as Sam in the end!
Je l'avais vite cherché !
I was looking for him!
Sam a rejoint Paul et...
Sam joined Paul and...
Et la chèvre Shrek aussi dont j'ai parlé il y a quelques temps !
And the Shrek goat I talked about a while ago!
Et aussi Knut !
And also Knut!
Et donc Yoda ce clébard c'est un espèce de mix entre un Yorkshire et une saloperie britannique
And so Yoda that wrench is a kind of mix between a Yorkshire and a British bitch.
qui a 14 ans quand même !
Who's 14!
qui pèse à peine un kilo tellement il est laid !
Who weighs barely a kilo so ugly!
C'est un kilo de poils !
It's a kilo of hair!
Et son maître est très content parce qu'il vient de remporter...
And his master is very happy because he just won...
Regarde ! Regarde cette petite papatte !
Look! Look at that little papette!
Regarde cette petite papatte qui s'allonge !
Look at that little papette lying down!
Oh putain ! J'ai envie de voir la vidéo !
Oh fucking! I want to see the video!
Au secours !
Help!
On est sur le site de Yoda !
We're on Yoda's website!
Qui a les meilleures sources du monde à savoir leposte.fr
Who has the best sources in the world to know the post.fr
Oui le poste hein ! Respect !
Yes, the post office. Respect!
Oui enfin le poste c'est pas terrible quand même !
Yes, the job is not terrible anyway!
Mais il met pas mal de was of quand même là dedans !
But he put a lot of was of still in there!
Il a quand même gagné 1000$ je crois !
He still won $1,000, I think!
Oh putain ! Il y a le top 3 la gueule des clébard quoi !
Oh fucking! There's the top three with the dumbass mouth!
OOOOOOOOH !
OOOOOOOOH!
Mais Yoda il est beau ! Alors Yoda il est très malade !
But Yoda is beautiful! So Yoda is very sick!
Alors il a un oeil qui est aveugle, qui a moitié crevé, qui est tout gris !
So he has an eye that's blind, that's half flat, that's all gray!
D'ailleurs en parlant de ça !
Speaking of which!
Excusez-moi !
Excuse me!
Je pourrais quand même faire pour une fois un truc un peu sérieux !
I could still do something a little serious for once!
Rendre hommage à Peter Fall quand on parle d'un oeil crevé !
Pay tribute to Peter Fall when you talk about a dead eye!
Ah oui !
Oh, yes!
J'y pense d'un coup !
I think about it all of a sudden!
P.F.
Peter Fall quand même !
Peter Fall anyway!
Un grand acteur qui vient de mourir !
A great actor who just died!
Et franchement ça m'a fait quelque chose de...
And frankly, it did me something...
Ah il est mort là ?
He died there?
Oui il est mort !
Yes, he's dead!
Depuis quelques jours quand même !
For a few days still!
Samedi dernier je sais pas !
Last Saturday I don't know!
Ah shit !
Ah shit!
Bah oui mais attends on a pas fait d'apéro depuis !
Yeah, but wait, we haven't done a good time since!
Colombo !
Colombo!
Peter Fall, I'm seeking about you !
Peter Fall, I'm seeing about you!
Lors ton père...
When your father...
Tout le respect à sa femme !
All respect to his wife!
Exactement !
Exactly!
Et donc Yoda !
And so Yoda!
Yoda vient gagner ses 1000$ !
Yoda is here to win her $1,000!
Et c'est le nouveau challenger du cleps le plus laid au monde !
And this is the new challenger of the ugliest clep in the world!
J'ai la photo je le trouve moche mais bon...
I got the picture I think it's ugly but good...
Ça dépasse pas notre ami comment il s'appelait celui qui a été ?
It doesn't go beyond our friend's name?
Sam !
Sam!
Sam ouais !
Sam yeah!
Si tu le rases il est encore plus laid !
If you shave it it's even ugly!
Je pense oui mais je pense qu'il y a des moyens de le rendre encore plus laid !
I think so, but I think there are ways to make it even more ugly!
Il a moyen !
He has a way!
Il pourrait lui couper une oreille aussi des trucs comme ça mais...
He could cut his ear off, too, but...
Il a un oeil qui est 3 fois la taille de l'autre mais bon...
He has an eye that is three times the size of the other but good...
Il est moche !
He's ugly!
Oui mais il a 14 ans je pense qu'il est encore là pour une ou deux années !
Yeah, but he's 14 I think he's still here for a year or two!
Il gagnera pas le temps !
He won't save time!
Il va encore survivre une saison du Capitaine mais pas plus !
He's gonna survive another season of the Captain but no more!
Allez ! Oiseuf suivant !
Come on! Next bird!
Alors !
Well!
On arrive dans les oiseufs !
We're coming in the oiseufs!
On a des oiseufs scientifiques !
We have scientific oiseufs!
Oh !
Oh!
Et nous aussi on fait des oiseufs !
And we also make oiseufs!
Enfin dans la rubrique de oiseufs on fait...
Finally in the oiseuf section we do...
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
What the hell is this?
Il y a un bruit de rasoir avec Alexi !
There's a razor sound with Alexi!
Il y en a un qui est en train de se raser les couilles là !
There's one who's shaving his balls right there!
C'est le WhatsApp avec Alexi, c'est rien !
It's the WhatsApp with Alexi, it's nothing!
Ah d'accord ok !
All right, okay!
Misaki ! T'es en train de raser les couilles là !
Misaki! You're shaving your balls right there!
Misaki !
Misaki!
Ton Macbook fait l'eau comme fils de rasoir !
Your Macbook makes water like a razor son of a bitch!
C'est ton Macbook qui fait ça ?
Does your Macbook do that?
Non c'est bon je l'ai éteint !
I turned it off!
Ça fait le même bruit qu'un petit canard que je vais faire à ma femme !
That sounds like a little duck I'm gonna make to my wife!
Mais tu es le droit ! Tu es le droit !
But you're right! You're right!
Madame Quaco ça appréciera juste titre cette discrétion !
Mrs Quaco, it's a good idea to appreciate this discretion!
Excuse-moi je remets un peu mon caleçon parce que...
Excuse me, I'm putting on my underwear a little bit because...
Oh !
Oh!
C'est immonde !
It's disgusting!
Il a lâché toutes les odeurs !
He dropped all the smells!
Il s'est chié dessus !
He shit himself!
Est-ce que tu peux te mettre debout pour que ton père appréciera son juste titre ?
Can you stand up so your father will appreciate his right title?
T'as tenu !
You got it!
Oh la marge !
Oh, the margin!
Je pense que ton père aimerait bien que tu retires ton t-shirt !
I think your dad would like you to take off your shirt!
Si tu veux si tu veux !
If you want to!
Non non non non !
No no no no!
Quoique-coique !
That's a nice thing.
Quoique-coique c'est ton slibard !
That's your slibard, though!
Justement on se rapproche un petit peu de mon oeuf !
Just a little closer to my egg!
Merci Captain !
Thank you Captain!
Franchement t'es exceptionnel comme si on était branché sur le même réseau !
Frankly, you're exceptional as if we were connected to the same network!
Et au part sur les statistiques et les supers sondages qu'on a notamment
And apart from the statistics and the super surveys that we have
en Angleterre !
England!
Parce que c'est l'Angleterre l'autre pays du oise-off !
Because it's England the other country of the oise-off!
Tout le monde le sait !
Everyone knows!
Et ils viennent de faire un sondage auprès quand même d'un bon paquet de Britanniques !
And they just surveyed a lot of British people!
Et ils en sont arrivés à la conclusion suivante !
And they came to the next conclusion!
Attention !
Be careful!
Je cite cash !
I quote cash!
2,5 millions de Britanniques sont trop gros pour pouvoir encore apercevoir leur pénis !
2.5 million British are too big to see their penis again!
C'est une des petites intéressantes !
That's one of the interesting little ones!
Alors ton père réveille-toi !
Then your father wakes up!
Tu n'as pas reçu ce fameux questionnaire qui te demandait si tu arrivais à voir ton pénis au moment où tu faisais ton petit bipi du matin !
You didn't get that famous questionnaire asking if you could see your penis when you were doing your little morning bipi!
Oui mais t'as une gueule des mecs qui ont posé la question quand même !
Yeah, but you got a face from the guys who asked the question anyway!
Alors tu sais qu'il y avait une case, une espèce de case autre et a priori ils ont eu un paquet de réponses des Britanniques qui demandaient en érection ou non !
So you know there was a box, some kind of other box and a priori they had a bunch of British answers asking for erection or not!
Parce que c'est pas forcément la même réponse !
Because it's not necessarily the same answer!
Ah ouais c'est pas con !
Oh yeah, that's not stupid!
Ouais c'est pas con !
Yeah, that's not stupid!
Je vois un bout de gland encore !
I see a piece of acorn again!
Voilà l'anglais n'est pas stupide hein !
That's English isn't stupid.
Faut pas non plus !
You don't have to either!
Sérieux ?
Really?
Parce qu'il apparaît dans l'Oise-Off qu'il est pas stupide !
Because he appears in the Oise-Off that he's not stupid!
Donc 2,5 millions d'anglais !
So 2.5 million English!
Des millions !
Millions!
Des millions hein !
Millions, huh?
Ça fait quand même un bon paquet de millions !
It's still a lot of millions!
Ce qui représente quand même je crois un truc dans le genre 30% de la population masculine anglaise !
Which still means I think something like 30% of the English male population!
Oh la vache !
Oh, my God!
C'est pas rien quand même !
It's not nothing anyway!
Ça fait un sur-fois quasiment !
It's a pretty good time!
C'est pas dégueulasse !
That's not disgusting!
Et sachant qu'il y en a sûrement qui ne voyaient pas mais qui ont répondu qu'ils le voyaient pour pas voir le monde !
And knowing that there are surely some who didn't see but replied that they saw him so they wouldn't see the world!
En plus !
Plus!
Je pense qu'il doit être plus nombreux quoi !
I think there must be more than that!
Ouais c'est vrai !
Yeah, right!
Mais est-ce que les femmes ont aussi répondu au sondage quoi ?
But did the women also answer the survey what?
Non !
No!
Non parce que ça peut paraître logique quoi !
No, it doesn't make sense.
Est-ce que tu...
Are you...
Non c'est vrai mais alors j'ai vu un truc attention !
No, it's true, but then I saw something careful!
C'était assez hallucinant !
It was pretty amazing!
Un mec qui se faisait opérer parce qu'il avait le ventre qui lui descendait plus bas que le genou !
A guy who had surgery because he had his stomach coming down below his knee!
Et tu me fais penser !
And you make me think!
Oh !
Oh!
Ce qui veut dire que même de l'extérieur là son truc tu le voyais pas du tout parce qu'il y avait 3 coudes d'abdomen !
Which means that even from the outside there his thing didn't see him at all because there were three elbows of abdomen!
C'est sûr que c'est 3 coudes d'abdomen qui venaient dessus quoi !
Of course it was three elbows of abdomen coming on what!
Tu dois commencer à se baisser pour prendre son ventre qui pend à ses joues pour le relever !
You have to start falling down to take his belly hanging on his cheeks to lift him up!
Et le relever !
And lift him up!
Voilà ouais !
There you go.
C'est du boulot quand même !
It's still work!
Et moi j'imagine comment le mec doit pisser quoi !
And I imagine how the guy should pee what!
Et bah alors il explique !
And then he explains!
Il a réponse à tout !
He has an answer to everything!
Il met des bretelles !
He's wearing straps!
Non mais c'est presque ça parce qu'il avait des espèces de béquilles à côté de ses chantes !
No, but that's almost because he had some kind of crutches next to his songs!
Des béquilles avant-tru !
Fortruth crutches!
Pour soulever exactement !
To lift exactly!
Pour soulever chacun de ses bourrelets de chaque côté !
To lift each of his stuffings on either side!
Et pour pouvoir pisser !
And so we can pee!
Putain quand sa femme veut faire l'amour en fait elle se prend pour tomb raider !
Fucking when her wife wants to have sex, she actually thinks she's going to be a pain in the ass!
Alors il avait pas de femme par contre !
Then he didn't have a wife!
C'est un compte you porn !
It's an account you porn!
Exactement !
Exactly!
Allez !
Come on!
What's up suivant !
What's up next!
What's up !
What's up!
Alors ton père me fait là des signes de tête !
So your father's giving me head signs!
Vas-y !
Go on!
What's up suivant !
What's up next!
Et là on repart dans un what's up qui aura pu faire le what's up Marc Dorssell de tout à l'heure !
And now we're going back to a what's up that could have done what's up Marc Dorssell earlier!
Mais euh...
But, uh...
Parce que je parle donc de la riflite !
Because I'm talking about riflite!
Vous connaissez tous la riflite !
You all know riflite!
Ah oui !
Oh, yes!
Il y a deux grands hommes aux Etats-Unis !
There are two great men in the United States!
Il y a Hugues Geffner et Larry Flint !
Hugues Geffner and Larry Flint!
Tout le monde le sait !
Everyone knows!
Il y en a un qui a des roues en plus de l'autre !
There's one with wheels in addition to the other!
Exactement !
Exactly!
Il y en a un qui roule beaucoup plus que l'autre !
There's one that drives a lot more than the other!
Et l'autre il est plutôt en paignoir !
And the other one's on the peacock!
Qui nique beaucoup plus que l'autre !
That's a lot more than the other one!
Bref !
Anyway!
Oui il nique plus Larry Flint mais bon !
Yeah, he's not fucking Larry Flint anymore, but good!
Dans son temps il s'est bien amusé quand même !
In his day he had fun anyway!
Et donc !
And so!
Moi à chaque fois on me dit « Ouais quoi quoi !
I'm always told, "Yeah what!
Ton was up et tout ! Il est gentil et tout !
Your was up and everything! He's nice and everything!
Mais quand même !
But still!
On a un podcast high tech je comprends pas pourquoi tu fais ça ! »
We have a high tech podcast I don't understand why you're doing this! »
« High tech ! »
"High tech! »
Ah tu veux de high tech ? Tu auras du high tech !
You want high tech? You'll get high tech!
Voilà !
There!
Alors il faut savoir que...
So you have to know that...
C'est plus une clé USB dans le cul !
It's not a flash drive in the ass anymore!
Il faut savoir que...
You have to know that...
Oh !
Oh!
Pas Hugues Geffner pardon !
Not Hugues Geffner forgive!
Larry Flint qui a de différent avec Hugues Geffner c'est quand même
Larry Flint who has different with Hugues Geffner is still
Il est beaucoup plus axé hardcore quand même !
He's much more hardcore focused anyway!
Ouais mais hardcore !
Yeah, but hardcore!
Larry Flint, Hustler c'est plus costaud quand même que Playboy !
Larry Flint, Hustler's tougher than Playboy!
Et ben il vient de...
Well, he just...
Pardon ?
Excuse me?
Non rien !
Nothing!
Mais dis-le moi je vais le couper !
But tell me I'll cut it!
Non ok j'aimerais juste s'enregistrer toujours parce que je sais qu'on est aux alentours les 3h et je m'accite toujours !
No, okay, I'd just like to check in always because I know we're around 3:00 and I'm still blaming myself!
Ah déjà !
Already!
Non mais on entendra un gros clic quand ça passe en paix !
No, but we'll hear a big click when it goes in peace!
Ok !
Okay!
Et donc Larry Flint qui est toujours férue de technologie vient de lancer une nouvelle...
And so Larry Flint, who's still a tech fan, just launched a new...
Un nouveau style d'ailleurs d'un recrutement on peut dire ça comme ça !
A new style of recruitment can be said like that!
C'est à dire qu'il vient de proposer sur Twitter que la tweeteuse qui envoie des tweets pendant un laps de temps
That is to say that he just proposed on Twitter that the tweeter who sends tweets for a time
les plus cochons, les plus malsains, les plus pervers aura le droit à un superbe contrat auprès de Hustler, sa boîte de production de films...
the most dirty, the most unhealthy, the most perverse will have the right to a superb contract with Hustler, his film production box...
Putain mais pourquoi est-ce que j'ai pas pensé à faire la même chose quoi !
Why the fuck didn't I think of doing the same thing?
On peut faire pareil aussi nous !
We can do the same!
Alors il y a des belles concurrentes hein !
So there are some great competitors, huh?
Est-ce que je vous cite Lord Ton Père ?
Do I quote you Lord Your Father?
On serait déçu si tu citais pas !
We'd be disappointed if you didn't mention it!
Les citations de cul ça ça te dérange pas !
Ass quotes don't bother you!
Parce que je vois les mecs de Yata là ils en peuvent plus quoi !
Because I see Yata's guys there they can't do anything!
Après j'ai des was-off un peu scatophiles !
Then I've got a little scatophilic was-off!
C'est ça tu me diras si je cite ou pas !
That's what you'll tell me if I quote or not!
C'était pas obligé !
It didn't have to!
Alors j'ai que des traductions françaises j'ai pas réussi à trouver les tweets originaux !
So I only had French translations I couldn't find the original tweets!
Oh bah comme c'est normal !
Oh, how normal!
Je vois que TF1.TF1news n'a pas manqué l'info hein bien sûr !
I see that TF1.TF1news didn't miss the info, of course!
Ah bon ?
Right?
C'est vrai ils en parlent aussi !
They're talking about it too!
Ecoute je suppose qu'ils suivent le même flux RSS que moi !
Look, I guess they're following the same RSS feed as me!
Ce qui ne m'étonnerait pas tant que ça !
Which I wouldn't be surprised about.
Putain je vois plus rien j'ai de la buée partout sur les lunettes c'est une catastrophe ici !
I can't fucking see anything I've been drinking all over the glasses is a disaster here!
Tu dégages beaucoup de chaleur quand même !
You're getting a lot of heat out anyway!
Non mais c'est des frottements c'est rien !
No, but it's rubbing, it's nothing!
Un peu douce mais quand même !
A little sweet, but still!
Il faut savoir que les testicules de coaco peuvent faire effectivement cuire de la raclette uniquement !
It is important to know that coaco testicles can actually cook raclette only!
Oh la vache !
Oh, my God!
Oh ça sent le fromage !
Oh, it smells like cheese!
Putain !
Fuck!
Ça sent de la crevette au fromage !
Smells like cheese shrimp!
L'orthopère a quelque chose là !
The orthopaedic has something here!
Bon allez écoute-nous tes...
All right, listen to us.
Je vais déménitionner de ce podcast l'orthopère !
I'm gonna move out of this podcast the orthopaedic!
Il aimerait bien un peu de jambon avec son...
He'd like some ham with his...
Avec sa tranche de...
With his slice of...
Avec son fromage !
With his cheese!
C'est le manu versussoil !
It's the manu versussoil!
On parle de jambon ce qui peut me faire une belle transition pour le tweet !
We're talking ham, which can make me a great transition to tweet!
De Andréa !
From Andrea!
Oui vas-y !
Yes, go!
Qui a eu un tweeté !
Who had a tweet!
Alors là faut faire si je serais heureux d'apprendre qu'Andréa n'a pas de couenne mais qu'elle parle de son jambon !
So I'd be happy to hear that Andrea doesn't have a coon but that she talks about her ham!
Qu'elle dit à peu près ceci dans des termes francisés bien sûr !
That she says about this in francized terms of course!
Allez allez !
Come on!
Laisse la purée vas-y !
Leave the puree go!
Balance tout !
Put it down!
C'est pas si glauque que ça !
It's not that creepy!
Que des citations sympas !
All nice quotes!
Il faut savoir que par contre ces tweeters là...
It's important to know that these tweeters...
Alors il y a une moyenne quand même qui a été faite !
So there's an average that's still made!
Qui gagne en gros 20% de followers en plus chaque jour !
Who wins 20% more followers every day!
Oui je sais !
Yes, I know!
C'est pas dégueulasse quand même !
It's not gross!
Il me semble que c'est son père !
I think it's his father!
Tu devrais tester ça Captain Nouël !
You should test that Captain Nouël!
Tu tweetes une veille saloperie !
You're tweeting a piece of shit!
Quand tu dis qu'il gagne 20% de followers en plus, si elle part 2-1...
When you say he earns 20% more followers, if she leaves 2-1...
Ça fait 0,2 followers en plus !
That's 0.2 followers more!
C'est pas mal !
That's not bad!
Monsieur j'ai 1200 followers !
Sir, I have 1200 followers!
J'ai pas tweeter une seule fois !
I didn't tweet once!
Nan nan nan nan nan !
Nan nan nan nan nan nan!
Prut prut !
Prut prut!
Bon allez fais péter !
All right, let's go!
Allez fais péter !
Get out of here!
On m'a dit cette semaine qu'il y avait un compte de...
I was told this week that there was an account of...
Je sais plus en fait je suis pas sur le bon truc !
I don't know. I'm not on the right thing.
Allez la crevette !
Come on, shrimp!
Je sais plus où est mon truc avec l'hésitation !
I don't know where my thing is with hesitation!
Bon je vous en reparlerai dès que je leur trouve !
Well, I'll talk to you as soon as I find them!
C'est ça voilà !
That's it!
Ça c'est de l'info !
That's news!
Ouais toi Captain !
Yeah, Captain!
C'est pas toi qui vas te foutre de ma gueule quand même !
You're not gonna fuck with me anyway!
Bah là je pourrais un peu !
Well, I could do a little!
Captain ou quoi ?
Captain or what?
Repartons dans ces oiseaux scientifiques !
Let's go back to these scientific birds!
Et là elle a une grande innovation dans le monde scientifique !
And there she has a great innovation in the scientific world!
C'est...
That's...
Pardon ! Excusez moi !
Excuse me! Excuse me!
C'est mauvais c'est en général !
It's usually bad!
Les soultans pleuraient un peu et on...
The sultans were crying a little and we...
Bon allez grouille !
All right, hurry up!
Alors...
So...
C'est un complexe d'appartements new-yorkais je crois !
It's a New York apartment complex, I think!
Enfin je sais plus où aux Etats-Unis !
I don't know where in the United States!
Il y a des SK ou quoi ?
Are there SKs or what?
Des SK ouais c'est ça !
SK's right!
Qui viennent de monter une espèce d'association de lutte !
Who just set up a kind of struggle association!
De lutte contre des SK quoi !
Fighting against SK what!
Non !
No!
Anti...
Caca-nidé !
Cracked!
Alors ton père tu pourras peut-être expliquer ce que c'est qu'un caca-nidé !
Then maybe your father can explain what a prick is!
Alors...
So...
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Les t'en prie en flagrant délis !
You beg them in flagrant deli!
Alors ton père la définition du caca-nidé !
So your father defines the poop!
C'est le chien qui fait caca sur les trottoirs parisiens !
The dog poops on the Parisian sidewalks!
Voilà !
There!
Oui c'est ça !
Yes!
Là on est à New-York et...
There we are in New York and...
Bah alors le caca-nidé New-Yorkais il fait ça New-York !
Well, the New York poop is doing this New York!
Voilà !
There!
Et à New-York...
And in New York...
Tu crois qu'il prend l'avion ou...
You think he's flying or...
Non c'est pas à New-York !
It's not in New York!
Je sais plus ce que c'est !
I don't know what it is!
Bon peu importe !
Whatever!
C'est dans le New Hampshire !
It's in New Hampshire!
New Hampshire !
New Hampshire!
Et donc ils viennent de sortir une nouvelle loi qui...
And so they just released a new law that...
Regarde !
Look!
...s'ils permettent les analyses ADN des crottes de chiens...
...if they allow DNA analysis of dog poops...
Prends la vache !
Take the cow!
C'est impossible !
That's impossible!
Pour pouvoir retrouver le coupable !
To find the culprit!
Non mais tu te rends compte qu'il affiche c'est Billy !
No, but you realize he's posting Billy!
Mais il sait exactement ça !
But he knows exactly that!
C'est-à-dire...
That is...
C'est un être humain !
He's a human being!
C'est Billy qui a chié sur le collet L.N. Boutarde dans le salon !
Billy shit on the L.N. Boutard in the living room!
Ouais !
Yeah!
C'est dans ton père !
It's in your father!
J'ai une question...
I have a question...
Elle est trop bien sombre !
It's too dark!
Il y a des dic tacs dedans !
There's talk in there!
Il a brisé le sol !
He broke the ground!
Il y a une association...
There's an association...
Il a cassé le goudron !
He broke the tar!
Il y a une association d'Étanii qui s'appelle les chasseurs de crottes...
There's an association of Etanii called the crook hunters...
Enfin...
I mean...
Je traite lui littéralement parce que moi j'ai un peu chaud !
I treat him literally because I'm a little hot!
Oh putain on est tombé bas quand même !
Oh, we fell down anyway!
J'ai une question quoi !
I have a question!
Tu t'attendais à quoi en nous invitant ?
What did you expect when you invited us?
J'ai quand même une question quoi !
I still have a question!
Oui on va s'habituer alors !
We'll get used to it then!
Pose ta question !
Ask your question!
Pose ton étrône !
Put down your throne!
J'ai bien compris !
I get it!
Donc il prélève un bout de caca pour analyser l'ADN qu'il y a dans le caca !
So he takes a piece of poop to analyze the DNA in the poop!
Exactement !
Exactly!
Pour détecter qui est le vilain toutou qui a commis l'odieux ou trage !
To detect who's the naughty naughty who has committed the odious or contempt!
Voilà !
There!
Exactement !
Exactly!
Mais...
But...
Mais comment ils font pour comparer ?
But how do they compare?
Je veux dire...
I mean...
Est-ce qu'ils ont une base de données ?
Do they have a database?
Il y a une base de données maintenant !
There's a database now!
Tous les chiens...
All the dogs...
Le chien il va chez le vétérinaire...
The dog goes to the veterinarian...
Voilà !
There!
Quand il se fait tatouer par un vétérinaire maintenant il y a une prise...
When he gets tattooed by a veterinarian now there's a shot...
Il y a une prise...
There's a plug...
Je ne sais pas si c'est une prise de sang ou quoi !
I don't know if it's a blood test or what!
Il y a une prise de poil !
There's a hair catch!
Il lui met un doigt dans le cul il va chercher de la...
He puts a finger in his ass, he'll get some...
Aaaaaaah !
Aaaaaah!
C'est possible !
That's possible!
Donc une prise de caca quoi !
So take a poop!
Il y a un FBI uniquement dédié au chien !
There's an FBI dedicated to the dog!
Le FBI canin !
The canine FBI!
Tu déconnes !
You're kidding!
Tu déconnes l'entrepreneur mais c'est vrai !
You're kidding the entrepreneur, but it's true!
Attention !
Be careful!
Ne croyez pas que c'est inventé !
Don't think it's invented!
On peut télécharger le fichier en torrent ou pas ?
Can we download the torrent file or not?
Oui oui mais attention parce que quand même la loi prévient quand même...
Yes yes but be careful because the law still warns...
Parce qu'il y a des gens qui sont un peu outragés !
Because there are people who are a little outraged!
Mais m'est-ce qu'ils sont york-chins !
But are they york-chins?
Alors ils expliquent ceci et là j'ouvre les guillemets !
Then they explain this and then I open the quotation marks!
Nous avons envoyé des lettres d'avertissement !
We sent warning letters!
Attention madame ! Le caca de votre chien va être un peu...
Attention, ma'am! Your dog's poop is gonna be a little...
C'est comme la dupi !
It's like the dupi!
C'est un peu ça !
That's kind of it!
C'est des ripostes gratuites !
It's a free fight!
Il lui coupe les pattes à la troisième chien !
He's cutting his hands off the third dog!
Il lui suture l'anus !
He sucks his anus!
The canine centipède !
The canine centipede!
Troisième avertissement c'est logique !
Third warning makes sense!
Une aiguille et hop on lui coulent l'anus !
A needle and a hop are flowing his anus!
The canine centipède !
The canine centipede!
Un bouchon et une aiguille !
A stopper and a needle!
Ils ont essayé pas mal d'autres méthodes de répressions anti-caca !
They tried a lot of other methods of anti-cacaca crackdown!
On peut avoir le détail des autres !
We can get the details of the others!
Et que rien n'a marché jusqu'ici vraiment pas trop de succès !
And that nothing has worked so far really not too successful!
Et qu'ils espèrent grâce à ça pouvoir...
And that they hope to be able to...
Ils vont mettre en place un label pur pour les zones de bac à sable ?
Are they going to set up a clean label for sandbox areas?
Pour que les chiens aient chacune ?
So the dogs have each one?
Alors ils expliquent !
Then they explain!
Non mais attends !
No, wait!
Mais aux Etats-Unis la crotte de chien,
But in the United States the dog's dick,
attention c'est un sujet très sérieux !
Attention is a very serious subject!
Attention !
Be careful!
C'est là-bas qu'ils vendent le direct bout !
That's where they sell the live tip!
Non mais attends !
No, wait!
C'est vrai que moi pour avoir senti un chien aux Etats-Unis et l'avoir fait chier dehors...
It's true that I felt a dog in the United States and pissed him off...
Excusez-moi le mot mais être obligé à ramasser ces merdes avec un sac plastique !
Excuse me for the word, but be forced to pick up this shit with a plastic bag!
Il y a une technique particulière !
There's a special technique!
Tu peux extrêmement sexualiser !
You can extremely sexualize!
Et les gens du voisinage te balancent quoi !
And the people in the neighborhood are throwing you away!
Donc il faut que tu fasses gaffe quoi !
So you gotta be careful!
Oui mais ça il te balancent...
Yeah, but they're throwing you...
Non mais aux Etats-Unis il y a le système de communauté,
No, but in the United States there is the community system,
il te balance pour n'importe quoi !
He's throwing you for anything!
Ah oui ! Notamment !
Oh, yes! Especially!
Mais les cacas...
But the poops...
Ah oui mais sur le caca...
Oh yes, but on the poop...
Les cacas de chien ça en fait partie quoi !
Dog poops are part of it!
Non non non !
No no no!
Les cacas ils rigolent pas avec ça quand même !
They don't laugh at it anyway!
Les Américains !
Americans!
Voilà c'est ça !
That's it!
Bon voilà !
There you go!
Alors ton père tu vas redonner à prendre qu'il y a de nouvelles lois...
So your father, you're going to give up taking that there are new laws...
Non mais attends !
No, wait!
Il sert qu'il y a un mec dont le boulot est toute la journée...
There's a guy whose job is all day...
Bon qu'est-ce qui est passé ?
Well, what happened?
De prélever des échantillons de caca et de faire des analyses...
To collect poop samples and do analyses...
Exactement !
Exactly!
Il reçoit en fait dans des packaging...
He actually receives in packaging...
Bon bref !
Anyway!
Ça s'appelle un protologue !
It's called a protologue!
Il reçoit une merde de chien qui a déjà un petit peu...
He gets a dog shit that already has a little bit...
Voilà !
There!
Ok !
Okay!
T'imagines le mec sur son caca ?
Can you imagine the guy on his poop?
Non mais je crois qu'on a bien compris !
No, but I think we got it!
Oui non !
Yes, no!
Il rentre pas dans le détail !
He doesn't go into detail!
Il ouvre sur le caca !
He opens on the poop!
Il arrive avec une éprouvette !
He's coming with a test tube!
C'est bien même !
That's it!
On a compris !
We got it!
Vous avez compris ?
Do you understand?
Oui c'est bon !
Yes, it's okay!
Allez ! Passons au pire !
Come on! Let's go to the worst!
Et là nous allons aller au Vénézuela !
And here we go to Venezuela!
Ah !
Ah!
Je prends l'avion !
I'm flying!
Alors !
Well!
Tout le monde a vu que...
Everyone saw that...
On va parler vite maintenant !
We'll talk fast now!
Non non non !
No no no!
Ah on va parler mort !
We'll talk dead!
Non non !
No, no!
Attends !
Wait!
On est qu'au début du was-up !
We're just at the beginning of the was-up!
Si !
Yes!
Calme toi !
Calm down!
C'est parce qu'on a fait une intrusion de caca !
That's because we made a poop intrusion!
Introduction... del caca !
Introduction... del caca!
Alors on arrive au Vénézuela !
So we're coming to Venezuela!
Tout le monde a vu ici Prison Break !
Everyone saw Prison Break here!
Claro !
Claro!
Saison 1 !
Season 1!
Pas trop mal même si il y avait des trucs un peu...
Not too bad even if there were things a little...
J'ai pas vu la saison 2 !
I didn't see season two!
Saison 2 !
Season 2!
Tarialopé !
Tarialope!
C'est pour ça que j'ai pas vu !
That's why I didn't see it!
Et la saison 2 ils arrivent dans une prison...
And season 2 they arrive in a prison...
Non c'est la 3 ça !
No, it's three!
Si c'est au Nouveau-Mexique !
If it's New Mexico!
Ah c'est la 3 pardon !
Ah, that's the three sorrys!
La 2 c'est l'escapade !
Two is the getaway!
Bon la 3 alors je parle de la 3 !
Okay, three so I'm talking about three!
Ils arrivent dans une prison où c'est à Cuba ou je sais plus où !
They come to a prison where it's in Cuba or I don't know where!
À Cuba ?
In Cuba?
C'est l'Amérique du Sud si tu veux !
It's South America if you want!
D'accord !
All right!
Et c'est vraiment l'enfer quoi !
And it's really hell!
C'est l'enfer sur Terre !
This is hell on Earth!
L'Amérique du Sud pour quoi quoi c'est Cuba !
What is Cuba for?
Un peu comme ici quoi !
Kind of like here what!
Un peu comme ici si tu veux mais...
Kind of like here if you want, but...
Mais tout le monde est vraiment torse nu en caleçon !
But everyone is really naked chest in underwear!
En train de s'instiquer sous la douche !
Get in the shower!
Mais sinon...
But if not...
Oh comme Dewey !
Oh, like Dewey!
Il se touche le corps !
He's touching his body!
Il y a des escades dans un coin qui attend pour passer après quoi !
There are escades in a corner waiting to pass after what!
Est-ce que c'est vrai que t'es supérieur hiérarchique écoute ce podcast ?
Is it true that you're superior listen to this podcast?
Pas celui-là ! Le nôtre oui !
Not this one! Ours is!
Ah d'accord ! On fera un lien !
All right! We'll make a connection!
Alors si...
So if...
Que paso ! Que paso !
That paso! That paso!
Si vous êtes un supérieur hiérarchique de notre ami Dewey !
If you're a superior of our friend Dewey!
N'hésitez pas à lui passer un petit message !
Don't hesitate to send him a little message!
Et bah moi je dis prison break saison 3 !
And I say prison break season 3!
Bullshit !
Bullshit!
On essaie de me faire croire quoi !
They're trying to make me believe what!
En Amérique du Sud les prisons c'est que des gros barbus et des trucs où tu te fais violer sous la douche !
In South America prisons are just big beards and stuff where you get raped in the shower!
Et non !
And no!
Avec une savonnette qui ressemble plus à un truc en queue qu'une savonnette !
With a soap that looks more like a tail than a soap!
Et bah non !
And no!
Au Venezuela il y en a la preuve !
In Venezuela there is proof!
La preuve c'est que il y a eu un reportage il y a pas longtemps qui était débuté aux Etats-Unis du Nord sur cette prison au Venezuela !
The proof is that there was a report not long ago that was started in the United States on this prison in Venezuela!
Qui est assez particulière parce que c'est un pénitentier qui est situé sur l'île Margarita !
Which is quite special because it is a penitentiary that is located on Margarita Island!
Margarita !
Margarita!
Et qui est plutôt comparé à un club de vacances plutôt qu'à une espèce de prison !
And that's more like a holiday club than some kind of prison!
Bien sûr !
Of course!
Et si je vous explique pourquoi !
And if I explain why!
Parce que les prisonniers ont le droit notamment à des séances de massage !
Because prisoners have the right to massage sessions!
Si !
Yes!
Si si si si !
Yes, it is!
Pala baila !
Pala baila!
Pala comer toda la comida por acá !
Pala comer toda la comida por acá!
Ils ont une piscine !
They have a pool!
Une piscine dans lesquelles...
A pool in which...
Oui bien sûr !
Of course!
C'est pas une connerie !
It's not bullshit!
Une piscine !
A pool!
Dans laquelle plusieurs de ces...
In which many of these...
Avec des requins !
With sharks!
Plusieurs de ces les masseuses dansent un petit peu comme dans les shows MTV en bikini !
Many of these masseuses dance a little like in MTV bikini shows!
C'est des masseuses vénézuéliennes pas brésiliennes hein !
They're Venezuelan masseuses, not Brazilians.
Oui on parle du Venezuela !
Yes, we're talking about Venezuela!
Non j'ai les photos Captain Veb !
No, I have the pictures Captain Veb!
Amérique centrale !
Central America!
Je te montrerai les photos !
I'll show you the pictures!
Tu verras ça !
You'll see!
C'est sérieux tu me mets les menottes quand tu veux !
This is serious, you're gonna handcuff me whenever you want!
Alors !
Well!
Massage, piscine, danse...
Massage, pool, dance...
Je sais pas !
I don't know!
J'ai fait plein de conneries franchement !
I've done a lot of bullshit!
Mais t'as...
But you...
Au Venezuela t'as un grand élinquant !
In Venezuela you have a great offender!
Mais c'est quoi le truc ?
What the hell is that?
Parce qu'il y a un truc !
Because there's something!
Alors !
Well!
C'est quoi l'arnaque !
What the fuck!
Le truc c'est le principe en fait des vénézuéliens !
The thing is the Venezuelan principle!
C'est de se dire contrairement à nous par exemple où t'es condamné à 10 ans !
That's to say, unlike us, for example, where you're sentenced to 10 years!
Ils sont au bout de 3 ans tu sors bonne conduite et tout !
They're after three years you get out good conduct and everything!
Remise de peine etc...
Remission of sentence etc...
Ils veulent garder les prisonniers le plus longtemps possible !
They want to keep the prisoners as long as possible!
Ah !
Ah!
Ouais ils sont pas cons les mecs !
Yeah, they're not stupid guys!
Ils sont pas cons !
They're not stupid!
Ils sont dit enfin...
They say at last...
Venez chez nous y'a pas mieux !
Come home no better!
Mais chez toi t'habites dans un gros taudis dans un vieil hôtel où tu payes 300$
But at home you live in a big slum in an old hotel where you pay $300.
Là c'est gratos !
This is free!
Tu te fais masser par des lana avec des boules !
You get massaged by lanas with balls!
Il fidélise le client !
He's loyal to the client!
Il fidélise le client exactement !
He's loyal to the client exactly!
Ce qui fait que les prisonniers demandent au Venezuela beaucoup moins de remise de peine que dans tous les autres pays réunis !
That makes the prisoners ask Venezuela for much less remission than in all the other countries together!
Tu m'étonnes !
I'm surprised.
Est-ce que ça marche ?
Does it work?
Et ça a l'air de marcher !
And it seems to be working!
C'est ce que je dis !
That's what I'm saying!
Une fois de plus je me vois obligé de demander les sources de cette énorme connerie !
Once again I have to ask for the sources of this huge bullshit!
Il n'y a aucune demande de relax et de remise de peine depuis plusieurs mois !
There has been no request for relaxation and remission for several months!
C'est assez hallucinant !
It's pretty amazing!
Alors je te montrerai parce que j'ai même la vidéo !
Then I'll show you because I even have the video!
Ah mais oui !
Oh, yes!
Parfaitement !
Perfectly!
Vous allez de toute façon sur Youtube !
You go on Youtube anyway!
Est-ce que vous venez de la prison ?
Are you from prison?
Vous tapez sur Youtube Venezuela's Prison Paradise !
You tap Youtube Venezuela's Prison Paradise!
Vous allez trouver !
You'll find it!
C'est pas un titre de film de boule !
It's not a ball movie title!
T'as pas confondu avec un film de promotion touristique pour le Venezuela ?
Didn't you get confused with a tourist promotion film for Venezuela?
Non non non du tout !
No no no at all!
Les prisonniers témoignent dans son avantage !
The prisoners testify to his advantage!
Ils sont tous très contents !
They're all very happy!
Et son lugar maravilloso !
And his lugar maravilloso!
Ils ont quoi ? Ils ont une carte de civilité ?
What do they have? Do they have a civility card?
Dixième tampon !
Tenth stamp!
Blowjob !
Blowjob!
Ouais !
Yeah!
C'est presque ça !
That's almost it!
Donc en fait au Venezuela il faut mieux être un assassin qu'un voleur !
So in fact in Venezuela you have to be a murderer rather than a thief!
C'est ça !
That's it!
Il faut mieux avoir une grosse peine !
It's better to have a hard time!
Il faut mieux avoir des gros boobs !
You better get some big boobs!
Il faut mieux avoir une grosse peine !
It's better to have a hard time!
Je ne regrette rien !
I don't regret anything!
En même temps !
At the same time!
J'ai la peine !
I'm in pain!
Une grosse plus bonne et augmente !
A bigger and better one!
Peut-être que les putes coûtent pas très cher !
Maybe whores are cheap!
Mettez-moi en prison pour être de mêche !
Put me in jail to be a prick!
C'est possible aussi !
It's possible too!
Peut-être qu'une pute coûte moins cher qu'un gardien de prison en fait !
Maybe a whore costs less than a prison guard actually!
Bah non mais ils mettent les putes en prison !
No, but they put the whores in jail!
Comme ça ça fait double effet !
That makes it double effect!
Ah ouais !
Oh yeah!
Double effet de l'école !
Double effect of school!
Ouais !
Yeah!
Bon allez !
Come on!
On va disserter ce nom là-dessus très longtemps !
We're going to write that name about it for a long time!
Et l'ordre ton père n'a peut être la plu !
And your father may not have liked the order!
Et retournons ! Attention !
And let's go back! Be careful!
Cocorico !
Cocorico!
Retournons en France !
Let's go back to France!
Parce qu'il s'en passe quand même des oiseufs en France !
Because there's still a lot of birders in France!
Et je vais vous parler de Roberta !
And I'll tell you about Roberta!
Enfin c'est pas son vrai nom mais je l'appelais comme ça parce que je ne vais pas reussir à trouver son nom à cette vache !
I mean, it's not her real name, but I called her that because I'm not gonna make it to that cow!
Ah d'accord !
All right!
Mais c'est une vraie vache !
But she's a real cow!
Attention c'est pas elle !
Be careful it's not her!
Bien sûr !
Of course!
Loin de moi l'idée d'appeler nos amies femelles !
Far from calling our female friends!
C'est celle qui a contaminé la moitié de la France !
It's the one that contaminated half of France!
Quelle race de vache ?
What breed of cow?
Bah c'est une génisse en fait !
She's a heifer, actually!
C'était un bébé vache de...
It was a cow baby from...
C'est une sourace de vache !
It's a sucker!
D'à peine deux ans !
Just two years!
Alors je n'ose pas dire quand même...
So I don't dare say...
C'est une race comme ça !
It's a race like that!
S'il était prête ou pas à accueillir ton antre !
If he was ready or not to welcome your den!
Alors ton père...
So your father...
Toujours est-il que...
Still is it that...
Ce suspense dans le Tarn-et-Garonne !
This suspense in Tarn and Garonne!
Ah c'est chez moi ça !
That's my house!
C'est chez toi !
This is your house!
Alors tu connais peut-être...
So maybe you know...
Cossade !
Cossade!
Tu connais Cossade !
You know Cossade!
Oui bah oui !
Yes, yes!
Tu connais Cossade !
You know Cossade!
Et bah il y a une grosse panique à Cossade il y a quelques jours !
And there's a big panic in Cossade a few days ago!
L'indicé de Pentecôte !
The Pentecost sign!
Parce que figure-toi que...
'Cause you figure that...
Alors le soleil a...
So the sun has...
Il vous les signait !
He signed them!
Ce qui fait très très chaud !
Which is very hot!
C'est le sud-ouest !
It's the southwest!
Et n'oublie pas !
And don't forget!
Tu l'auras appris dans l'apéro du capitaine !
You will have learned it in the captain's aperitif!
Mais tu fais ça !
But you're doing this!
T'as beau habiter là-bas, personne te l'a dit là-bas !
No one told you there.
Et non ! Ils en sont pas fiers !
And no! They're not proud!
J'habitais moi !
I lived here!
Enfin tu as encore de ma famille !
Finally you still have my family!
Merci Vaudin que tu vas pouvoir me le faire tout à l'heure !
Thank you Vaudin you're gonna be able to do it to me later!
Et donc cette Roberta, cette pauvre vache, avec son troupeau et se fait délocaliser,
And so this Roberta, this poor cow, with her flock and being relocated,
on peut dire ça comme ça en France !
You can say that in France!
Ça marche ce genre de terme !
It works that way!
Et pour changer de pâturage parce que les beaux jours arrivent et il faut un pâturage avec
And to change pasture because the good days come and it takes a pasture with
de l'herbe un peu plus vertice et un peu moins cher !
Weed a little greener and a little cheaper!
En wagon hein !
In a car, huh?
Donc ils partent en Roumanie !
So they're going to Romania!
Ils partent de l'autre côté de l'autoroute et ils commencent à traverser...
They leave across the highway and start crossing...
C'est pas l'autoroute, c'est une route, une veillée nationale débile où il y a personne
It's not the highway, it's a road, a stupid national vigil where there's no one.
qui passe !
Passing!
Mais ils traversent et là la petite Roberta est plutôt due à son jeune âge, un petit
But they cross and there little Roberta is rather due to her young age, a small
peu frivole !
Little frivolous!
Ouuuh !
Wow!
Voilà !
There!
C'est ça, c'est la vache frivole ça !
That's it, that's the frivolous cow!
Ouuuh !
Wow!
D'accord !
All right!
Ok ! On est mal barré !
Okay! We're in trouble!
Elle combatte comme ça !
She fights like that!
Elle sabote mais non mais elle sabote sa beau !
She's sabotaging, but she's sabotaging her beautiful!
Qu'est-ce que je raconte moi ?
What am I talking about?
En tout cas elle balaye sa queue pour balayer les bouches qui lui collent au cul !
In any case she sweeps her dick to sweep away the mouths that stick to her ass!
Et elle se retrouve comme ça sur la route et elle dit...
And she finds herself like that on the road and she says...
Et elle retrouve plus ses copines !
And she can't find her friends!
Elle est perdue !
She's lost!
Non attends je comprends pas la...
No wait, I don't understand the...
Elle s'est perdue !
She got lost!
Elle était dans le camion mais on a perdu leur ton père !
She was in the truck but we lost their father!
Elle était à la fin du troupeau et elle s'est perdue Robert !
She was at the end of the herd and she got lost Robert!
Ah d'accord ok !
All right, okay!
Et là elle dit qu'est-ce que je le fais ?
And then she says what do I do?
Bah merde !
Damn it!
Tu suis la route et tu suis la route et la route nationale !
You follow the road and follow the road and the national road!
Elle a pris la A86 !
She took the A86!
C'est presque ça !
That's almost it!
Elle a pris euh...
She took, uh...
Oui c'est peut-être la nationale 20 !
Yeah, maybe it's National 20!
Bicyclette !
Bicycle!
Et là elle gambade elle gambade elle gambade !
And now she's messing with her.
Ouuuh !
Wow!
Et là elle est pas rendue jusqu'à Paris !
And there she is not returned to Paris!
Ouuuh !
Wow!
Non elle arrive à Caussade !
No, she's coming to Causade!
Elle arrive à Caussade et...
She arrives in Caussade and...
Ouuuh !
Wow!
Elle négocie très mal le premier virage qui tourne...
It negotiates very badly the first turn that turns...
Tu le connais très bien le premier virage qui tourne vers la droite !
You know him very well the first turn to the right!
Là elle négocie un petit peu en épingle !
There she negotiates a little pin!
Elle négocie un repas avec un paysan !
She's negotiating a meal with a peasant!
Faut comprendre aussi !
You have to understand, too!
Et elle éclate la première voiture qui est dans le cou...
And she bursts the first car in her neck...
Ouuuh !
Wow!
Elle éclate un pneu !
She's breaking a tire!
Non elle éclate un rétroviseur surtout !
No, she bursts a mirror!
Oh la connasse !
Oh, bitch!
Mais elle continue quand même !
But she's still going on!
Ouuuh ! Ouuuh !
Wow! Wow!
Ouuuh !
Wow!
Elle s'arrête pas à faire un constat !
She doesn't stop making an observation!
Non elle s'arrête pas du tout !
No, she's not stopping at all!
Elle part comme une délinquante, une ville toujours avec les mouches au cul !
She leaves like a delinquent, a city always with flies in her ass!
Délite fuite !
Desperate escape!
Délite fuite exactement !
That's what I mean.
Elle continue et une cavale...
She continues and a run...
De toute façon une cavale de 3h arrive dans le Tarn-et-Garonne !
Anyway, a three-hour ride arrives in Tarn-et-Garonne!
Elle avait fait 400m au moins en 3h !
She'd been 400 yards in at least three hours!
Non mais plus que ça !
No, more than that!
Non mais c'est un cheval !
No, it's a horse!
Une vache qui court...
A cow running...
Je suis pas avec des mamelles !
I'm not with udders!
Je peux te dire qu'une vache qui court ça gavarde quand même pas mal !
I can tell you that a cow running around is not bad!
Attends !
Wait!
Ah moi j'ai monté des...
Ah, I've gone up some...
Attends mais...
Wait but...
J'ai monté des vaches !
I put up cows!
Quoi cause !
What cause!
Tu es en train de nous dire qu'une vache s'est évadée de son celtel !
You're telling us a cow escaped from her celtel!
Il y a des cavalées pendant des heures et des heures sur une nationale !
There are runaways for hours and hours on a national!
Elle a réussi à ne pas se faire arrêter par des flics !
She managed not to get arrested by cops!
Génial !
Great!
Ah bah si justement !
Oh, my God!
Justement !
Exactly!
Parce qu'elle avait volé une moto !
Because she stole a motorcycle!
C'est ça la vérité !
That's the truth!
La gendarmerie...
The gendarmerie...
Elle a acheté sur la route et s'est fait choper par l'ADN !
She bought on the road and got caught by DNA!
La gendarmerie est appelée en renfort bien sûr !
The gendarmerie is called in reinforcement of course!
Le Prolet lundi de Pentecôte !
The Prolet Monday of Pentecost!
Aucun vétérinaire de garde !
No vet on guard!
Pas moyen de l'endormir et tout !
No way to fall asleep and everything!
Pas moyen de l'appliquer !
No way to apply it!
Et cette Roberta est bien décidée à choper la vin !
And this Roberta is determined to get the wine!
La vin qui devient l'autoroute !
The wine that becomes the highway!
Une belle autoroute à 2 ou 3 voies je ne sais plus pour moi !
A beautiful highway with 2 or 3 lanes I don't know for myself anymore!
Elle avait pas de monnaie pour payer le pays !
She had no change to pay the country!
Toulouse à Paris !
Toulouse in Paris!
Et là on se dit merde ça va être un vieux carnage !
And now it's gonna be an old carnage!
Parce qu'entre temps elle est passée par plusieurs petits villages !
Because in the meantime she has passed through several small villages!
Et là...
And now...
Lors ton père ! Attention c'est pas une connerie !
Your father! Don't be silly!
Elle est violée les filles du pays !
She's raped the girls of the country!
Une par une quoi !
One by one!
Non non elle a quand même massacré...
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Attention !
Be careful!
Elle a massacré...
She massacred...
Où est-ce que c'est le nombre de voitures ?
Where is the number of cars?
Moi je pense que c'est Dupont de Ligonnais qui était planqué dans une vache !
I think Dupont from Ligonnais was hiding in a cow!
Une dizaine de véhicules qu'elle a saccagés !
About ten vehicles she ransacked!
Attention faut le lire !
Be careful to read it!
C'est pas le 9-3, le Tardin-Garonne mais on est pas loin là monsieur !
It's not the 9-3, the Tardin-Garonne, but we're not far away, sir!
C'est la vache de l'enfer là tout ce truc là !
It's the cow of hell there all this stuff!
C'est la vache de l'enfer !
It's the cow of hell!
Elle a pratiqué le truc !
She practiced the thing!
Elle est morte ?
Is she dead?
Elle est morte !
She's dead!
C'est la fin de l'histoire qui est un petit peu triste !
It's the end of the story that's a little sad!
Mais rassurez-vous, elle finira sûrement dans l'assiette de quelques-uns d'entre nous ici !
But don't worry, she'll probably end up on some of us here!
Voir dans un beau hamburger en McDonald's !
See in a beautiful hamburger in McDonald's!
Mais oui les gendarmes n'ont pas trouvé de vétérinaire et donc ont dû l'abattre
But yes the gendarmes didn't find a veterinarian and so had to shoot him.
à 20 à quelques centaines de mètres de la bretelle qu'il donnait sur l'autoroute à 20 !
20 to a few hundred meters from the shoulder that he gave on the highway at 20!
C'est un sniper qui a fait ça quoi !
What did a sniper do?
Ils ont rappelé le GIGF !
They called back the GIGF!
C'est presque ça !
That's almost it!
Un gros fast quoi !
A big one!
Un 150 mètres de distance on est jamais trop présents !
One 150 meters away you're never too present!
Ça ressemble à une courte poursuite qui a duré quand même 3 heures en tout, faut pas déconner !
It looks like a short chase that lasted three hours in total, don't mess with me!
Et les gendarmes étaient là avec leur petite camionnette et leur pimpon pimpon
And the gendarmes were there with their little van and their pimpon pimpon
à poursuivre une vache pendant 3 heures !
To chase a cow for 3 hours!
La course poursuite au ralenti quoi !
The race continues to slow down what!
Respect à la gendarmerie française hein !
Respect for the French gendarmerie, huh?
Respect à Roberta aussi !
Respect Roberta too!
Faut pas le pied s'il vous plaît !
Please don't get your foot off me!
Si je tombe sur toi Roberta !
If I come across you, Roberta!
Oh la qualité de nos services publics !
Oh, the quality of our public services!
Allez West-Up !
Come on West-Up!
On a eu le méchant à la fin !
We had the bad guy in the end!
Vous n'en pouvez déjà plus, moi non plus !
You can't do it anymore, either!
Surtout que là on arrive dans les rubriques catophiles !
Especially when we get into the catophile sections!
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Chouette !
Nice!
Non ! Je ne parlerai pas de faïence Lord ton père je te l'ai promis !
No! I won't talk about faience Lord your father, I promised you!
Non !
No!
Je ne parle pas de carrelage non plus Lord ton père c'est pareil !
I'm not talking about tile either, Lord, your father is the same!
Pas de chasse d'eau !
No flush!
Non !
No!
Je parle de...
I'm talking about...
Pardon !
Excuse me!
De cette expérience qu'a vécu...
From this experience...
Qu'a vécu un chinois !
What a Chinese man did!
Nous partons en Chine !
We're going to China!
Ça commence mal !
It doesn't start well!
Dans la province du Belge !
In the Belgian province!
Je ne sais pas si tu connais où !
I don't know if you know where!
Ouh !
Wow!
C'est quoi ?
What is it?
C'est quoi ça de ça ?
What's this about?
Tu prends la vin et c'est bon !
You take the wine and it's okay!
C'est presque ça !
That's almost it!
C'est pas loin !
It's not far!
Après l'Orient Express tu tournes à droite et c'est pas loin !
After the Orient Express you turn right and it's not far!
C'est quelque part entre Pékin et Cantor !
It's somewhere between Beijing and Cantor!
C'est l'histoire d'un homme qui...
It's the story of a man who...
Joie aux cartes avec des amis !
Happy cards with friends!
Tranquillement !
Quiet!
Ouais !
Yeah!
Je sais pas !
I don't know!
Ils picolaient en même temps !
They were stinging at the same time!
Ouais !
Yeah!
Ils chéchés !
They're ticking!
Ils buvaient bière !
They were drinking beer!
Je sais pas !
I don't know!
Cacao !
Cocoa!
Ils étaient dans un parc du village !
They were in a village park!
Alors qu'est-ce qu'il s'est passé ?
So what happened?
Et un drame !
And a drama!
Ah oula !
Oh, my God!
Enfin si on veut !
I mean, if we want to!
Il s'appelle Youé !
His name is Youe!
Youé !
You!
Youé il a 43 ans !
He's 43 years old!
Oh !
Oh!
Il passe son après-midi donc agréable à jouer aux cartes !
He spends his afternoon so nice playing cards!
Tranquillement !
Quiet!
Tout le monde regarde là !
Everybody look here!
Je dis scatophile !
I say scatophile!
Tout le monde sait !
Everybody knows!
Alors là je parle de vache tout le monde fait !
So now I'm talking cow everyone does!
Muuuuh !
Muuuuh!
Il dit le mot scatophile !
He says the word scatophile!
C'est le silence !
It's silence!
À la fin il a bouffé de la merde !
In the end he ate shit!
Pour ma part c'est pour une...
For my part, it's for a...
Ok il a fait bouffer de la merde à quelqu'un !
Okay, he made someone eat shit!
Non !
No!
Il a chier dans une bouche !
He shit in a mouth!
Attends mais qu'est-ce que tu noues ?
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Pour ma part le silence c'est de la consternation !
For my part, silence is dismay!
Voilà !
There!
Là on va parler plutôt de constipation lors de ton père si tu veux bien !
Now we're gonna talk about constipation for your father if you want to!
Merci pour la transition genre à part il va mieux !
Thanks for the transition kinda except he's getting better!
Oh au secours !
Help!
Et donc il est en train de jouer avec ses potes et bien !
And so he's playing with his friends and well!
Il a mangé des brentzels !
He ate brentzels!
J'ai pas chié depuis trois mois !
I haven't shitted in three months!
C'est presque ça !
That's almost it!
Il est soudain un petit peu mal aux intestins comme ça !
He's suddenly a little bit bad in the intestines like that!
Il décide d'aller un petit peu dans le parc et s'éloigner pour...
He decides to go a little into the park and get away to...
Soudain...
Suddenly...
Qui a fait ça ?
Who did this?
Non qui a fait ça ?
No, who did that?
C'est Manox !
It's Manox!
Merci Manox !
Thank you Manox!
Il illustre et tu es le seul à illustrer-moi Azov ici !
He illustrates and you are the only one to illustrate Azov here!
Ah mais non c'est de lui !
Oh, no, it's from him!
Non !
No!
Mais il aurait eu un bon point aussi !
But he would have had a good point too!
Et donc il va...
And so he's gonna...
Pour faire ses besoins naturels bien sûr !
To make his natural needs of course!
Et d'un coup il est perturbé par une colonie de fourmis !
And suddenly he's disturbed by an ant colony!
Oh putain mec !
Oh fucking man!
Et les mecs qu'on se casse hein !
And the guys we break up with!
On est pas encore dans l'imbric insertion je vous rassure tout de suite !
We're not in the interlock yet, I assure you right now!
C'est pas mon père !
He's not my father!
Ton père on peut plus l'imbric !
Your father, we can't fit in anymore!
Ouais non mais...
Yeah, no, but...
C'est comme ça chaque semaine hein !
It's like that every week, huh?
T'as le remix de David contre Goliath quoi !
You got David's remix against Goliath what!
Mais ils ont bien...
But they did...
Les fourmis ont bien essayé parce qu'ils pensaient à lui escalader les jambes !
The ants tried hard because they were thinking about climbing his legs!
Mais quoi ? Qu'est-ce que tu...
But what? What are you...
Mais attends c'est quoi cette histoire ?
What the hell is this?
Est-ce qu'elle aider les jambes et...
Does she help her legs and...
J'ai fait un résumé !
I made a summary!
Il y a une étude qui chie dans un champ et les fourmis qui l'agressent !
There's a study shitting in a field and the ants attacking him!
C'est ça !
That's it!
Alors qu'est-ce qu'il se passe une fois qu'il est monté dans le fion ?
So what happens once he gets into the mess?
Alors euh...
So, uh...
Le problème c'était des fourmis t'sais les fourmis rouges là !
The problem was ants you know the red ants there!
Oui les grosses fourmis rouges !
Yes, the big red ants!
Les fourmis tueuses quoi !
The killer ants what!
Celles qui mangent !
The ones that eat!
Celles qui...
The ones that...
Surtout qui ont un venin !
Especially those with venom!
Voilà agressives !
That's aggressive!
Et agressives !
And aggressive!
Alors qu'est-ce qu'il s'est passé ?
So what happened?
Et ils commencent à lui bouffer les jambes !
And they start eating his legs!
Et là Robert...
And this is Robert...
You veux, you veux sans ses mollets gonfler !
You want, you want without her calves swelling!
Et...
And...
Ça fait combien de temps qu'il y a de patte dans son champ quoi ?
How long has it been in his field?
Non mais sérieux quoi !
No, seriously what!
Non mais il est constipé, Chandra Dalière il est un peu...
No, but he's constipated, Chandra Dalière is a little...
Il a du mal !
He's having trouble!
Ouais enfin un moment...
Yeah, well, for a moment...
Quand tu commences à te faire bouffer par des fourmis tu te lèves quoi !
When you start getting eaten by ants you get up!
Alors il a quand même réussi par un espèce d'instinct de survie à s'échapper !
So he managed to escape by some kind of survival instinct!
Et sa femme...
And his wife...
Pourtant il courait vite hein !
Yet he was running fast.
Sa femme l'a emmené à l'hôpital pour...
His wife took him to the hospital to...
Pour quand même...
Still...
Il était encore en train de chier !
He was still shitting!
J'avais eu des gaudes à la jambe !
I had lads in my leg!
Alors il est arrivé à l'hôpital avec une vingtaine de fourmis encore sur les mollets et les cuits !
So he came to the hospital with about twenty ants still on the calves and cooked them!
Et ça dit oh merde !
And it says oh shit!
Les jambes à moitié pliées recroquevillées comme pour une position...
Half folded legs curled like for a position...
Est-ce que je vous le fais avec le caleçon ou pas ?
Do I do it with the underwear or not?
NON !
No!
Il entraîne le coeur !
He drives the heart!
Putain un peu de respect !
Damn respect!
Oh il m'a touché avec son genou !
Oh, he hit me with his knee!
Ouais t'inquiète pas !
Yeah, don't worry!
C'est pas son genou !
It's not his knee!
T'as mal vu ! T'as mal vu !
You didn't see it! You didn't see it!
Et voilà !
There you go!
T'as toujours dit qu'il était...
You always said he was...
Quoi qu'ch... qu'ch... qu'ch...
Whatever, ch... what, ch...
Tu prends le temps que je veux toi tu fais ton popole belmondo pendant des heures !
You take the time I want you to do your bellumondo popola for hours!
Moi je fais ma vache et mes fourmis tranquillement !
I make my cow and my ants quietly!
Il faisait partie...
He was part of...
Youve faisait partie de cette population de 1 sur 1 million à être allergique à ces piqûres de fourmis
Youve was one of this population of 1 in 1 million who was allergic to these ant bites.
Et avoir une paralysie totale des membres !
And have a total paralysis of the limbs!
Tous les membres l'entendent !
All members hear it!
Ah mais ah bah bien compris !
Ah, well understood!
Les médecins lui ont dit !
The doctors told him!
Un cas avec une gueule et un cul éclaté !
A case with a mouth and a broken ass!
Un oise-off ! Un oise-off se finit toujours bien !
An aise-off! An aise-off always ends well!
Attention il a pu être sauvé !
Be careful he could have been saved!
Ok ! Non en gros tu es en train de parler d'un mec...
Okay! No, basically you're talking about a guy...
C'est pas la peine de faire un résumé !
You don't have to make a summary!
Non mais juste non !
No, just no!
Tu es en train de parler d'un mec qui se fait piquer par des fourmis !
You're talking about a guy getting stinged by ants!
Est-ce que c'était vraiment essentiel de parler du fait qu'il était en train de chier au moment où il s'est fait piquer quoi !
Was it really essential to talk about the fact that he was shitting at the time he got stinged what!
Bah il est parce qu'il y a eu une invasion qui était prévue quoi !
Well, it's because there was an invasion that was planned what!
C'est bon ça !
That's good!
C'était un commando spécial !
He was a special commando!
Elles avaient un but les fourmis si tu veux !
They had a goal for ants if you want!
Oh d'accord !
Oh, right!
Elles sortaient d'une fourbi hier pour essayer d'une autre quoi !
They were coming out of a furnace yesterday to try something else!
Si quelqu'un chiait dans ton appartement !
If anyone was shitting in your apartment!
Mais attends mais Youé qu'est-ce qui lui arrivait à la fin alors ?
But wait What happened to him at the end then?
Eh bah Youé sa femme l'a amené à l'hôpital et il a...
Well, you know, his wife took him to the hospital and he...
Il a été sauvé exactement !
He was saved exactly!
Oh c'est merveilleux !
Oh, that's wonderful!
Il est sauvé de la fourmi !
He's saved from the ant!
Tom a pu s'en sortir quand même je vous rassure !
Tom was able to get away with it, I assure you!
C'est fantastique !
That's fantastic!
Ouais ça me suis !
Yeah.
Alors ton père j'en avais quelques-uns tu veux c'est ça ?
So your dad I had a few you want, right?
Non non non ! Allons-y jusqu'au bout !
No no no! Let's go to the end!
L'intégrale !
The integral!
Est-ce que je parle de ce Bolivien de 21 ans qui a été enfermé dans une boîte par son père pour 2 mois ?
Am I talking about this 21-year-old Bolivian who was locked in a box by his father for two months?
Ah oui ! Bien sûr !
Oh, yes! Of course!
Vas-y !
Go on!
Je m'en voudrais arrêter ça !
I would hate to stop it!
Alors partons en Bolivie ! Donc vous l'avez deviné !
So let's go to Bolivia! So you guessed it!
On voyage beaucoup dans l'oiseau !
We travel a lot in the bird!
On sait qu'en Bolivie c'est un petit peu comme à Salt Lake City !
We know that Bolivia is a little bit like Salt Lake City!
Oui !
Yes!
Où il y a des gens qui...
Where there are people who...
La part !
That's it!
Des populations qui sont très croyantes et qui pensent qu'il y a beaucoup de mal qui envahit notre monde et notamment notre monde travaille tels !
People who are very religious and who think that there is a lot of evil that invades our world and especially our world works like this!
A cause de la nouvelle technologie et...
Because of the new technology and...
Ah ça c'est pas complètement faux quand on nous écoute !
That's not completely wrong when we're listened to!
Et ce pauvre Bolivien qui s'appelle Johan Knelson !
And poor Bolivian named Johan Knelson!
Je sais pas comment on le dit !
I don't know how we say it!
Ça a l'air d'être un peu un nom chinois quoi !
Sounds like a little Chinese name.
Johan Knelson je sais pas !
Johan Knelson, I don't know!
Ok donc Johan Knelson !
Okay, so Johan Knelson!
Qui fait partie d'un mouvement religieux assez protestant et euh...
Which is part of a fairly Protestant religious movement and, uh...
Anti-fourmis !
Ants!
Et réfractaire surtout à tout ce qui est nouvelle technologie !
And refractory especially to anything new technology!
Alors l'hipapad il faut pas en parler là-bas !
Then you don't have to talk about it there!
Ah non !
Oh, no!
Tu sors un hipapad là-bas tu...
You get a hippad out there, you...
T'es malade !
You're sick!
T'as joué un coign-doseur !
You've been playing a metering stick!
Peine de mort !
Death penalty!
C'est ça !
That's it!
C'est presque ça hein !
That's almost it, huh?
Alors ton père là-bas tu fais pas un...
So your dad over there you don't make a...
Enfin bon !
Anyway!
Il a été pris en flagrant délit de...
He was caught in the act of...
Attends c'était quoi ?
Wait, what was that?
Parce qu'il y a eu plusieurs trucs quand même !
Because there were several things anyway!
Ah oui !
Oh, yes!
Il a utilisé un téléphone portable GSM qui était pas un iPhone !
He used a GSM cell phone that wasn't an iPhone!
Attention !
Be careful!
Un vieux Nokia 33D !
An old Nokia 33D!
Et il a volé des poulets !
And he stole chickens!
Alors ne demandez pas le rapport entre les deux !
So don't ask for the relationship between the two!
Je ne sais pas quel est...
I don't know what...
Quel est-il...
What is he...
Toujours est-il qu'il se fait gauler...
Is he still being gauled?
Enfin il se fait dénoncer à la police locale !
He's finally being exposed to the local police!
La police locale qui vient et qui dit bon c'est pas grave et tout !
The local police coming and saying good is no big deal and everything!
Et le père, le père du bolivien arrive et dit...
And the father, the father of Bolivian comes and says...
Si si c'est grave et tout mon fils c'est pas bien !
If it's bad and my whole son is bad!
Attendez il a touché un téléphone portable ça ne va pas !
Wait, he hit a cell phone, it's not okay!
Enfermer le...
Lock the...
La police s'est refusée de l'enfermer !
The police refused to lock him up!
Qu'il en va de soi !
That's right!
Le père a construit lui-même une petite boîte !
The father built a small box himself!
Joignant le geste à la parole !
Joint gesture to the word!
Une petite boîte !
A little box!
Alors il a quand même laissé une petite fenêtre...
So he left a small window...
Une petite fenêtre comme tu peux le voir Captain Webb sur la boîte !
A little window like you can see Captain Webb on the box!
Et il pouvait quand même respirer et dire bon coucou !
And he could still breathe and say hello!
Comme ça !
Like this!
Attends !
Wait!
Donc ça fait 10 cm par douce !
So it's 10 cm by soft!
C'est quoi cette putain de prise d'écran ?
What the fuck is that?
Ce putain de photo que tu es en train de me montrer quoi !
That fucking photo you're showing me what!
Le jeune Johan a été enfermé pendant deux mois !
Young Johan was locked up for two months!
Deux mois dans cette boîte !
Two months in this box!
On pouvait juste lui passer ça !
We could just give him that!
Une petite prison locale !
A small local prison!
Un petit peu comme si ton papa décidait de te faire...
A little bit like your dad decides to make you...
Mais comment il sortait pour aller chier quoi !
But how he got out to shit what!
Alors il ne sortait pas !
Then he wasn't going out!
Il avait un trou trou !
He had a hole!
J'aime bien moi quand j'ai des invités !
I like me when I have guests!
Parce que alors ton père ne pose plus ces questions depuis longtemps !
Because then your father hasn't asked these questions in a long time!
Et la curiosité il a survolé depuis des lustres !
And curiosity has been flying for ages!
Non j'attendais de voir !
No, I was waiting to see!
Mais les invités sont toujours curieux !
But the guests are always curious!
Comment fait-il pour chier ?
How does he shit?
Alors j'attendais de voir qui dans cette pièce allait poser la question !
So I was waiting to see who in this room was going to ask the question!
Oui bien sûr !
Of course!
Alors j'ai fait d'ailleurs à la jeunesse !
So I did the youth!
J'ai fait de longues recherches !
I've done a lot of research!
Je n'ai pas trouvé comment il a fait pour chier !
I couldn't figure out how he did shit!
Maintenant j'ai trouvé d'autres photos que celle-ci de la boi-boîte !
Now I've found more pictures than this one from the box!
Et il semblait qu'en bas de la petite fenêtre de la boi-boîte, au milieu il y avait une espèce de trace !
And it seemed that at the bottom of the little window of the box, in the middle there was some trace!
Et on suppose qu'il sortait son derrière par la forfante aussi !
And we assume he was pulling his butt out of the forfant too!
Mais c'est une supposition personnelle !
But it's a personal assumption!
Ce n'est que pure spéculation !
It's pure speculation!
Exactement !
Exactly!
Je ne suis pas comme Captain Webb, je ne vais pas au fond des choses forcément tout le temps !
I'm not like Captain Webb, I don't necessarily go to the bottom of things all the time!
Toi je crois que tu vas assez loin !
I think you're going far enough!
Tu crois que c'est pas mal !
You think it's not bad!
C'est vrai !
That's right!
Alors par contre la police est revenue parce qu'elle avait dit au papa que ce n'était pas bien !
So, on the other hand, the police came back because they told the dad it wasn't right!
Mais le papa n'est pas si méchant que ça !
But Dad's not that mean!
Il avait installé quand même des coussins !
He set up cushions!
Oui !
Yes!
Des duvets !
Downs!
Et bien sûr dedans il avait mis des bouteilles de vodka !
And of course he put bottles of vodka in it!
Ah ! C'est important !
Ah! It's important!
Bouteilles de vodka dans lesquelles par contre l'urine était conservée bien sûr !
Vodka bottles in which, on the other hand, urine was preserved of course!
Parce que ça pouvait se faire dans une bouteille de vodka !
Because it could be in a bottle of vodka!
Ce qui n'est pas le cas du reste de...
Which is not the case with the rest of...
Non !
No!
Tu vas poser comme question tout à l'heure !
You're gonna ask that question later!
Allez, what's up !
Come on, what's up!
Il te reste encore combien ?
How much more do you have?
Il m'en reste encore 4, 5, 6 !
I still have 4, 5, 6!
Ça dépend si je vous fais le spécial IMA quoi !
Depends if I make you the special IMA what!
Chez IMA !
At IMA!
Un star in my ass quoi !
A star in my ass!
Bon sinon je peux zapper, on peut faire vite fait !
Well, if I don't mind, we can go fast!
Non non non !
No no no!
Il est 3h30 du matin !
It's 3:30 in the morning!
Nous on a posé la journée, on s'en fout !
We laid down the day, we don't care!
Nous on travaille pas demain !
We're not working tomorrow!
C'est pas le cas tout le monde ici !
Not everyone here!
Alors...
So...
Alors ton père veut dormir !
Then your father wants to sleep!
Alors ton père on est mourir !
Then your father died!
Je vais vous parler quand même de vite fait !
I'll talk to you soon enough!
Alors ton père ne t'inquiète pas !
Then your father doesn't worry!
De ce jeune marié, ce jeune marié !
Of this bridegroom, this bridegroom!
Ah ! On m'a peut-être marié ! On s'est marié et tout !
Ah! Maybe I was married! We got married and everything!
Mais le problème c'est qu'il s'est marié pour des mauvaises raisons !
But the problem is, he got married for bad reasons!
Il voulait une couverture !
He wanted a blanket!
Une couverture parce qu'il a d'autres tendances !
A blanket because it has other trends!
Une couverture polaire !
Polar cover!
Une couverture polaire si on peut dire !
Polar cover, if you can say so!
Et...
And...
Et le problème c'est qu'après son mariage, il a décidé de se faire opérer !
And the problem is, after his marriage, he decided to get surgery!
Il se dit « Ah je vais changer de sexe et tout ! »
He said to himself, "Ah, I'll change sex and everything! »
Et voilà...
There you go.
Mais c'est pas grave !
But it's okay!
Écoute-moi alors ton père ! J'arrête si tu m'écoutes plus !
Then listen to your father! I stop if you don't listen to me!
Attention !
Be careful!
Et les enduits commencent pour lui !
And the coatings start for him!
Il a une quarantaine d'années !
He's about 40 years old!
Pour lui ou pour elle ?
For him or for her?
Il s'appelle...
His name is...
Maintenant elle s'appelle Alessandra !
Now her name is Alessandra!
D'accord !
All right!
Alessandra !
Alessandra!
Alessandra je sais plus comment...
Alessandra I don't know how...
Bernard Roli !
Bernard Roli!
Je sais plus d'où ça vient !
I don't know where that came from!
Cette femme donc !
That woman!
C'est toi !
It's you!
Machin !
What?
Ce truc !
That thing!
Le problème est...
The problem is...
Et là Lord ton père ça va t'intéresser !
And now Lord your father is gonna interest you!
C'est que les autorités locales ont alors imposé au couple de divorcer !
The local authorities then forced the couple to divorce!
Ah !
Ah!
Eh oui Lord ton père !
Yes, Lord your father!
Ah bah forcément !
Oh, of course.
Elle devient une femme, elle demande à avoir des papiers !
She becomes a woman, she asks for papers!
Ils auraient pu imposer à sa femme de devenir un homme !
They could have forced his wife to become a man!
C'est vrai !
That's right!
C'est pas faux ouais !
That's not true, yeah!
C'est vrai !
That's right!
Ok !
Okay!
Est-ce que c'est d'amende toi d'enfants ensemble ?
Is that fine you kids together?
Ok !
Okay!
Je dis mal Lord ton père !
I'm not saying Lord your father!
Non mais il a raison !
No, he's right!
Non mais t'as raison !
No, you're right!
Ils auraient pu faire...
They could have done...
Non ils l'ont pas fait !
No, they didn't!
Ils ont pris la voie assez simple !
They took the easy way!
Donc le problème c'est qu'ils sont mariés quand même depuis 2005 !
So the problem is, they've been married anyway since 2005!
Et que la nana est pas spécialement pour !
And that the girl is not especially for!
Pourquoi ?
Why?
Parce que l'histoire de partager des biens c'est le cas tous les sous !
Because the story of sharing property is the case with all the money!
Je refuse !
I refuse!
Alors le problème c'est que son mari qui avait un pénis au début s'est marié !
So the problem is that her husband who had a penis at first got married!
Pas de contrat de mariage, partage des sous mais il a changé de sexe, il vit plus dans le même local !
No marriage contract, sharing money but he's changed sex, he lives in the same room!
Il a une chatte !
He's got a pussy!
Mais maintenant la loi demande est-ce qu'il y a un divorce parce que voilà !
But now the law is asking for a divorce because there is!
Alors là c'est une affaire Lord ton père qui va te passionner !
So now it's a Lord your father case that's gonna make you passionate!
Elle n'est pas encore conclue cette affaire !
It's not over yet!
Ça a l'air hein ! Je vois la passion sur la tête de Lord ton père !
Sounds like it. I see the passion on Lord your father's head!
Et là on en est au tribunal !
And now we're in court!
Parce que là elle en a porte plainte forcément !
Because there she filed a complaint!
Pour tromperie et pour je sais plus quoi !
For deception and for what?
Enfin quelle autre connerie !
Well, that's another bullshit!
La bute bien socio !
That's good socio!
Qui a dit ça ?
Who said that?
Tu parles du service trois pièces du mec ou quoi ?
Are you talking about the guy's three-piece department or what?
Elle a même pas récupéré le pénis hein !
She didn't even get the penis back.
Oh la face !
Oh, face!
C'est un drame !
It's a tragedy!
Ils lui ont mis dans du formule !
They put him in a formula!
Voilà parce que surtout...
That's because most of all...
Non en paillé ça peut le faire !
It can do it!
Parce que surtout elle se retrouverait obligée à devoir perdre la moitié de sa fortune !
Because above all, she would have to lose half of her fortune!
Enfin je sais pas si c'est dans quel pays !
I don't know if it's in what country!
En gros elle perd la moitié de sa fortune !
She basically loses half of her fortune!
Obligée par la loi à perdre sa moitié de sa fortune !
Forced by the law to lose half of his fortune!
Alors qu'elle s'est faite en temps loupé par un service trois pièces qui n'est plus là !
While it was done in time missed by a three-piece service that is no longer there!
Qui a disparu !
Who's missing!
Oh la vache !
Oh, my God!
Ça me rappelle l'histoire de ce couple qui s'est marié en France il y a pas longtemps !
It reminds me of the story of this couple who married in France not long ago!
Donc qui étaient deux femmes qui sont officiellement mariées à la mairie !
So who were two women who are officially married to the town hall!
De lesbiennes !
Lesbians!
Légalement voilà !
Legally there!
Sauf que l'une d'entre elles en fait était encore légalement un homme puisqu'elle venait de changer de sexe !
Except that one of them in fact was still legally a man since she had just changed sex!
Voilà !
There!
Je sais plus où c'était c'était dans le Nord !
I don't know where it was in the North!
Oh non !
Oh, no!
Tu m'étonnes !
I'm surprised.
J'ai l'intérêt que j'avais pas fait de blague graveleuse sur le fait qu'est-ce que c'était dans le Nord !
I'm interested I didn't make a serious joke about what it was in the North!
Ok !
Okay!
Bon allez, what's up suivant !
All right, what's up next!
C'est mieux oui !
That's better!
Mais je vous en reparlerai plus tard !
But I'll talk to you later!
Bah oui ! Un dossier complet !
Yeah! A complete file!
On retourne aux Etats-Unis, on va dans l'Illinois et on va parler de ce jeune homme Jack ou je sais plus comment !
We're going back to the United States, we're going to Illinois and we're going to talk about this young man Jack or I don't know how!
Jack !
Jack!
Qui a une quarantaine d'années !
Who's about 40 years old!
Un vieux quadratère !
An old quadrater!
Quadratère !
Quadratère!
Le vieux lave-suche !
The old lathe!
Un vieux quadragénaire !
An old quadrant!
Merci Lord ton père !
Thank you Lord your father!
Qui a été attaqué vendredi donc pas celui d'avant !
Who was attacked Friday so not the one before!
Oh merde !
Oh, shit!
Attention !
Be careful!
Ça va vous intéresser les Yata !
You'll be interested in Yata!
Qui chient dans un champ attaqué par des formules rouges !
Who bitches in a field attacked by red formulas!
Par une tribu de ninjas et de vraies !
By a tribe of real ninjas!
Oh !
Oh!
Les mecs arrivaient en turbanés en noir avec un katana !
The guys came in black turbans with a katana!
Attention !
Be careful!
T'as vu des photos de ton père pendant qu'il est en train de raconter ces trucs quoi !
You saw pictures of your dad while he's telling these things!
Une tribu de ninjas donc !
A tribe of ninjas!
Et alors le problème c'est toujours pareil !
And then the problem is always the same!
C'est à cause d'une grondesse !
It's because of a scoundrel!
Une grondesse !
A scoundrel!
C'est à cause de son ex-petit ami !
It's because of his ex-boyfriend!
Toujours elle !
Always her!
Jamais se marier avec une grondesse qui vient du Shaolin !
Never get married to a scoundrel from the Shaolin!
Voilà !
There!
Exactement !
Exactly!
Une grondesse ninja !
A ninja scoundrel!
Il se rendait...
He was going...
Ninja girl !
Ninja girl!
Oh putain !
Oh fucking!
Je peux pas y arriver !
I can't do it!
Il se rendait chez son ex-petit ami pour avoir essayé de rabibocher les morceaux sous
He went to his ex-boyfriend's house for trying to fix the pieces under
ou de tâter de l'escalope encore un petit peu !
Or try some more escalope!
Et sur le chemin il a été soudainement attaqué et agressé par des ninjas !
And on the way he was suddenly attacked and attacked by ninjas!
Ok donc je résume ! Le mec veut attaquer de l'escalope et manque de peau sur le chemin
Okay, so I'll sum it up! The guy wants to attack the escalope and lacks skin on the way
il tombe sur une troupe de ninjas qui l'attaque quoi !
He comes across a group of ninjas who attack him what!
C'est tout simplement fantastique !
It's just fantastic!
Dans les linois après sinon !
In the linois after otherwise!
Ça pourrait être au fond de la Chine !
It could be deep in China!
Attention ! C'est pas une quadri !
Be careful! It's not a quad!
Oui bien sûr !
Of course!
Il m'en prendrait plus que ça !
He would take more than that!
Il arrive chez la nana, il arrive au niveau de la voiture et puis là il entend un bruit bizarre, il se retourne et il voit...
He arrives at the girl's house, he arrives at the car and then he hears a strange noise, he turns around and he sees...
Il y a un shuriken !
There's a shuriken!
Un shuriken !
A shuriken!
Un shuriken pardon !
A shuriken pardon!
Il arrive dessus et il se plante dans la bagnole de son ex !
He gets on it and he crashes into his ex's car!
C'est le fan !
He's the fan!
C'est l'American Ninja !
It's the American Ninja!
Et là il a à peine eu le temps de se retourner que des coups de nunchaku !
And then he barely had time to turn around just nunchaku shots!
Alors ton père fais moi le nunchaku !
So your father's making me the nunchaku!
Comme ça il se fait littéralement tabasser par les ninjas !
So he gets literally beaten by the ninjas!
Ah bah oui !
Oh, yes!
Encle mec !
Uncle man!
Qui aurait été ?
Who would have been?
Qui aurait été employé par son ex en personne !
Who would have been employed by his ex in person!
Qui l'attendait parce qu'il y avait eu des sms comme quoi chérie je regrette !
Who was waiting for him because there had been text messages like that, darling!
Tu peux engager des trous de ninja !
You can hire ninja holes!
Mais oui !
Yes!
Ça m'intéresse !
I'm interested!
On envoie ninja au 83333 !
We're sending ninja to 83333!
Ça va coûter cher mais les faits garantis !
It's going to be expensive, but the facts are guaranteed!
C'est des salauds les ninjas !
They're ninja bastards!
Bref !
Anyway!
On aurait dû en parler dans 2 Ninjas One Cup !
We should have talked about it in two Ninjas One Cup!
Alors ils ont pas réussi à retrouver la tribu de ninja par contre !
So they couldn't find the ninja tribe!
Bah oui évidemment !
Of course!
Et t'inculpé bien sûr !
And of course you're in charge!
Ils ont pas eu de traite !
They didn't have a deal!
Et euh... je sais plus !
And, uh... I don't know!
Salope !
Bitch!
Violence avec armes prohibées !
Violence with prohibited weapons!
Le nunchaku n'est pas autorisé comme ça !
The nunchaku is not allowed like that!
Je sais juste une question !
I just know one question!
En sachant qu'ils n'ont pas retrouvé les ninjas comment ils savent que les ninjas ont été envoyés par la gonzesse quoi !
Knowing they haven't found the ninjas how they know the ninjas were sent by the chick what!
Ah oui c'est vrai ça !
That's right!
Ils ont fait une enquête !
They did an investigation!
Bah oui !
Yeah!
Ca peut être une enquête quoi !
It could be an investigation what!
Oui !
Yes!
Captain Venn !
Captain Venn!
Votre ami qui vous a envoyé une troupe de ninjas ?
Your friend who sent you a troop of ninjas?
A mon avis c'est mon ex c'est sûr !
I think he's my ex-boyfriend.
Mais attends !
Wait!
Il était déjà rendu quasiment chez son ex !
He was already at his ex's house!
Je te rappelle qu'il y a un shuriken qui est planté dans la bagnole de son ex !
I'll remind you there's a shuriken in his ex-boyfriend's car!
Ils étaient plantés dans l'armoire les ninjas !
They were planted in the cabinet ninjas!
Il y avait peut être l'empreinte digitale de l'ex sur le shuriken !
Maybe there was the fingerprint of the ex on the shuriken!
Non mais ça au tribunal c'est super crédible !
No, but this in court is super credible!
Ouais ouais franchement !
Yeah, yeah, really!
En même temps aux Etats-Unis tout passe !
At the same time in the United States everything goes by!
Là quand même !
There!
Ils font des prélèvements de sperme sur les plafonds !
They're taking sperm samples from the ceilings!
Sur les ninjas !
On the ninjas!
Non mais il y a des équipes chargées de prélever le sperme des ninjas !
No, but there are teams in charge of taking the sperm from the ninjas!
C'est pas des conneries !
That's not bullshit!
Ca me fait penser à Jack Burton !
It reminds me of Jack Burton!
Il y a qui racle des moquettes pour avoir un spermatozoïde et l'identifier quand même !
There's a guy who scrapes carpets to get a sperm and identify him anyway!
Est-ce qu'il y a des branleurs des ninjas ? C'est quand même une question importante !
Are there any ninja jerks? It's still an important question!
Bah je pense !
I think so.
Est-ce qu'il y a des insertions de ninjas ?
Are there any ninja insertions?
Attention ! On n'y est pas encore !
Be careful! We're not there yet!
Ah non ! Excuse-nous !
Oh, no! Excuse us!
On voyait tout à l'heure à l'histoire d'insertion, j'ai une insertion spéciale Yata !
We were just seeing the story of insertion, I have a special Yata insertion!
What's up ?
What's up?
Ne te sens pas obligé !
Don't feel obliged!
Yata !
Yata!
Et là je vais vous parler de Sean !
And now I'm gonna tell you about Sean!
Sean Murphy !
Sean Murphy!
Sean Connery !
Sean Connery!
Qui a un gros problème, c'est qu'il a une grosse verrue sur la main !
Who has a big problem is that he has a big wart on his hand!
Et il va voir les médecins et les médecins...
And he's going to see doctors and doctors...
Non mais c'est pas possible !
No, it's not possible!
C'est toujours pas pu !
It's still not possible!
On n'y arrive pas !
We can't do it!
Vous savez le... le... le... le...
You know the... the... the...
espèce de truc pique glacée !
You ice-picked thing!
J'y arrive pas ça !
I can't do this!
Psssss !
Pssss!
Oh la verrue ne part pas ! C'est un drame !
Oh, the wart isn't leaving! It's a tragedy!
Et ils ne s'en tirent pas !
And they don't get away with it!
Alors le problème c'est que c'est sur le pouce et...
So the problem is it's on the thumb and...
Et en plus il est gaucher et il n'arrive pas à se...
And besides, he's left-handed and he can't...
Vache !
Cow!
Il a se palucher correctement sans se faire mal au pouce et...
He paluched properly without hurting his thumb and...
Voilà !
There!
Ceux qui sont uniquement en audio n'auront pas vu le geste de Quakos
Those who are only in audio will not have seen Quakos' gesture
mais vous pouvez l'imaginer hein !
But you can imagine it.
En quel sont ?
What are they?
Des vins et viens avec sa main gauche !
Wines and come with his left hand!
Mais alors aux Etats-Unis ils ont toujours bien sûr la solution à tout
But then in the United States they always have the solution to everything
et cette solution s'appelle l'amendement numéro 1
and this solution is called Amendment No 1
et...
And...
Alors ton père tu vois...
So your father see...
Oui c'est quoi l'amendement numéro 1 ?
Yes, what is Amendment No 1?
C'est l'aura d'avoir un flingue chez toi !
It's the aura to have a gun in your house!
Et alors Sean a décidé de prendre son revolver bien sûr !
And then Sean decided to take his gun of course!
de viser son pouce très malignement !
to aim his thumb very aligned!
Il s'arrachait le pouce quoi !
He was pulling his thumb!
En essayant de viser uniquement la verrue bien sûr !
Trying to target only the wart of course!
Il n'est pas si stupide que ça !
He's not that stupid!
Le problème c'est qu'il n'était pas expert en balistique !
The problem is he wasn't an expert in ballistics!
Il ne savait pas que les balles explosives qu'il avait...
He didn't know the explosive bullets he had...
D'accord !
All right!
Non c'était pas des balles explosives !
No, it wasn't explosive bullets!
Il ne s'est pas si loin que ça !
He didn't get that far!
Parce qu'il a amoché le pouce avec !
Because he hit his thumb with it!
En tout cas la verrue est partie hein !
Anyway, the wart's gone.
Avec le doigt !
With the finger!
Et le pouce aussi !
And the thumb too!
Vous savez dans le Waze-Off c'est toujours des bonnes fins !
You know in the Waze-Off it's always good ends!
Donc la verrue est partie je vous rassure tout de suite !
So the wart is gone, I assure you right away!
Mais le pouce de Sean aussi est parti avec !
But Sean's thumb went with it too!
Il a tiré avec quoi au juste ?
What exactly did he shoot with?
Alors attends je veux peut-être euh...
So wait, maybe I want to...
Un fusil à pompe !
A pump gun!
Un fusil à éléphant !
An elephant rifle!
Non non c'est une belle arme mais c'est les trucs que tu vois plutôt dans les films de Clint Eastwood tu vois !
No, it's a nice weapon, but that's the stuff you see in Clint Eastwood movies, you know?
Un colt !
A colt!
Ouais ou un vieux magnum ou un truc comme ça !
Yeah or an old magnum or something!
Voilà !
There!
Allez Sean !
Come on, Sean!
Bravo à toi !
Congratulations to you!
Là je fais plaisir alors ton père je zappe assez vite !
Now I'm glad your father's gone fast enough!
Et là...
And now...
Pourquoi ?
Why?
Jusqu'au bout de la nuit hein !
Until the end of the night, huh?
Et là on va directement à Melbourne !
And here we go straight to Melbourne!
Melbourne c'est où ?
Melbourne where is it?
En Australie !
Australia!
Alors je tiens à saluer je ne sais plus comment il s'appelle ce tweetos ou cette personne qui m'a envoyé un email qui m'a dit
So I want to say hi I don't know what it's called this tweetos or this person who sent me an email that told me
Quoi cause je pense à toi je vais en vacances en Australie l'autre pays du Oiseuf !
What cause I'm thinking of you I'm going on vacation to Australia the other Oiseuf country!
J'essaye de t'avoir du Oiseuf directement de là-bas à la source !
I'm trying to get you some Oiseuf right from there at the source!
Oiseuf !
Egg!
Je te remercie ! Tu peux me l'envoyer je serai content !
Thank you! You can send it to me. I'll be happy!
Mais celle-là je l'ai eue sans toi !
But this one I got without you!
Elle se passe à Melbourne dans un hôpital où il y a un homme qui est arrivé quand même complètement ivre mort !
She's going to Melbourne in a hospital where there's a man who's still completely drunk dead!
Il a rien comme ça !
He's got nothing like that!
C'est euh...
It's, uh...
Comme Aïti !
Like Aeti!
Un docteur tout de suite s'il vous plait !
Doctor, please!
Si vous plait !
Please!
Je peux plus visite pas ce docteur !
I can't visit this doctor anymore!
Je suis sûr !
I'm sure!
Il était complètement bourré !
He was completely drunk!
J'ai le coup qui dépasse là-bas !
I've got the blow that's over there!
Il était...
He was...
Docteur !
Doctor!
Il était complètement bourré, complètement pompette ! Qu'avait-il bu à votre avis ?
He was completely drunk, completely pumped! What do you think he was drinking?
J'ai rien bu du tout !
I didn't drink anything!
Il avait bu l'équivalent de 20 canettes de bière !
He drank the equivalent of 20 cans of beer!
20 canettes de bière mais il n'avait pas bu de bière !
20 cans of beer but he didn't drink beer!
Non !
No!
Il avait bu tout simplement du savon de Marseille, du pouce mousse je ne sais pas !
He simply drank Marseille soap, mousse thumb I don't know!
Vous savez que pour faire un savon il faut de l'alcool !
You know that to make soap you need alcohol!
Et il n'avait pas trouvé de l'alcool !
And he didn't find any alcohol!
J'ai eu le plus !
I got the most!
Et il a décidé d'avaler pas moins de 3 litres d'intensin !
And he decided to swallow no less than 3 liters of intensity!
Merci soap !
Thanks soap!
375 il faut que je fasse la conversion !
375 I have to do the conversion!
Faut fucking good !
Fucking good!
Presque 4 litres de savon pur pour pouvoir...
Almost 4 liters of pure soap for...
I love french food !
I love French food!
Finir bourré !
Finish drunk!
Putain le coma éthylique du Clodo quoi !
Fucking Clodo's ethyl coma!
C'est le coma éthylique du Clodo !
It's Clodo's ethyl coma!
Exactement !
Exactly!
Il est arrivé, ils ont dû lui faire un lavage d'estomac bien sûr pour enlever tout ce savon !
He came in, they had to do a stomach wash of course to remove all that soap!
Oh la vache !
Oh, my God!
Au moins il était clean !
At least he was clean!
Il était clean !
He was clean!
Il est un testin très propre !
He's a very clean testin!
Il y a Captain Johnson qui est en train de traquer également !
Captain Johnson is also tracking!
Captain Johnson en train de boire du savon de Marseille !
Captain Johnson drinking Marseille soap!
Oiseau suivant !
Next bird!
Mais c'est sans fin !
But it's endless!
Je ne peux pas ! C'est le dernier ! C'est le dernier !
I can't! It's the last one! It's the last one!
Voilà Aubry qui a chééliadar !
There's Aubry who's made a cheéliadar!
Ah non !
Oh, no!
Je vous rassure tout de suite !
I assure you right away!
Celui-là je ne pouvais pas ne pas en parler !
This one I couldn't not talk about!
Il a fait le tour de Twitter un petit peu cette semaine !
He went around Twitter a little this week!
Je pense que vous l'avez tous lu !
I think you all read it!
Enfin tous ceux qui suivent un petit peu Twitter !
Finally everyone who follows a little Twitter!
C'est l'histoire...
It's history...
Je sais plus si c'est une femme ou un homme d'ailleurs !
I don't know if she's a woman or a man!
Merde !
Shit!
Je sais plus !
I don't know!
C'est l'histoire de cette personne en tout cas !
This is the story of this person anyway!
Qui...
Who...
a eu une mort cérébrale déclarée par un médecin !
had a brain death declared by a doctor!
Oh trop drôle !
Oh, so funny!
C'est trop drôle !
That's so funny!
Et donc bien sûr on arrive à l'enterrement !
And so of course we're at the funeral!
Et là tu peux me faire le prêtre s'il t'appelait Manax ?
And now you can make me the priest if he calls you Manax?
Mes frères et mes sœurs !
My brothers and sisters!
Bienvenue ce soir à l'enterrement de Koukos !
Welcome to Kukos' funeral tonight!
Qui s'est tout fait avec son propre caleçon !
Who did everything with his own underwear!
Si seulement !
If only!
Non non c'est une femme, une cinquantenaire qui est morte !
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
Et donc les gens de la famille arrivent comme ça au bord du cercueil !
And so the people of the family get to the coffin like that!
Oh !
Oh!
Lors d'un air condoléance exactement !
In an air of condolence exactly!
Et là d'un coup d'un seul !
And there at once!
Oh !
Oh!
Oh qu'est-ce qu'il se passe ?
Oh, what's going on?
La... la... la défunte se réveille !
The... the... the... the dead woman wakes up!
Oh !
Oh!
Oh putain !
Oh fucking!
J'étais en train de le cuire !
I was cooking it!
Si si elle se réveille exactement !
If she wakes up exactly!
Et je viens de réveiller la vieille !
And I just woke up the old lady!
Exactement ! Elle se réveille et là...
Exactly! She wakes up and there...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Je suis pas...
I'm not...
I amusé !
Fun!
I'm in bed ! What is happening ?
I'm in bed! What's happening?
Non !
No!
What is happening ?
What's happening?
Exactement !
Exactly!
J'étais en train de jouer...
I was playing...
Et là elle comprend...
And now she understands...
Elle comprend...
She understands...
Soudainement...
Suddenly...
En quelques secondes, quelques quarts de minute de dixième, de centième, de millième de seconde...
In a few seconds, a few quarters of a minute of tenth, hundredth, thousandth of a second...
Qu'elle assiste à son propre rétablissement !
Let her see her recovery!
Et là...
And now...
Paf ! Crise cardiaque !
Paf! Heart attack!
Elle fait une crise cardiaque sur le tas...
She's having a heart attack on the job...
Elle arrive...
She's coming...
Non !
No!
Elle lui en fait des messages cardiaques directement dans le cerveau quoi !
She's making heart messages straight into her brain!
Ecoute...
Listen...
Elle a fait une crise cardiaque, elle était à l'hôpital et cette fois-ci c'était pour de bon !
She had a heart attack, she was in the hospital and this time it was for good!
Douze minutes après son nouveau réveil, elle est redécédée !
Twelve minutes after her new awakening, she's redone!
Bon alors la question évidemment...
Well then the question obviously...
Attends attends mais t'imagines la vraie horreur...
Wait a minute, but you can imagine the real horror...
Non mais attends...
No, but wait...
On plaisante deux !
We're kidding two!
Imagine l'horreur des mecs qui sont à l'église quoi !
Imagine the horror of the guys at church what!
Non non la véritable horreur c'est ce qui se passe ici là !
No, the real horror is what's happening here!
Le mec il arrive vers grand-mamie il fait...
The guy's coming to Grandma. He's doing...
Grand-mamie...
Grandma...
Eh putain qu'est-ce qui se passe tu t'es sur les chiottes et tout !
What the fuck is going on, you're on the toilet and everything!
C'est un peu n'importe quoi ton histoire quoi quoi !
It's kind of crazy your story what!
Non non c'est pas une connerie !
No, it's not bullshit!
Le cœur c'est que ouais c'était vraiment...
The heart is that yeah it was really...
On l'a lu sur plusieurs sites...
We read it on several sites...
C'est donc vrai !
That's right!
Non mais j'ai une question à poser évidemment c'est...
No, but I obviously have a question to ask is...
Est-ce qu'ils lui ont facturé deux fois l'enterrement ?
Did they charge him twice for the funeral?
Non par contre c'est une des rares personnes à avoir pu assister à son propre entièrement !
Not on the other hand, she's one of the few people who was able to attend her own entirely!
C'est vrai !
That's right!
Et avoir même deux fois !
And even have twice!
Mon temps !
My time!
C'est vrai que quand tu te lèves et que tu te rends compte que t'es sur le point d'être enterré,
It's true that when you get up and realize you're about to be buried,
tu risques de faire une crise cardiaque !
You might have a heart attack!
C'est vrai !
That's right!
Mais bon...
But...
Allez la crise cardiaque c'est pour maintenant, c'est la fin, c'est le dernier...
Come on, heart attack is for now, it's the end, it's the last...
Quoi ?
What?
C'est un jeu !
It's a game!
Amster !
Amster!
Mais alors messieurs, c'est un Amster in Mayas spécial quiz !
But then gentlemen, it's a special Amster in Mayas quiz!
Parce que j'ai cherché un bon Amster in Mayas spécial Japon, spécial Manga, spécial Geek...
Because I've been looking for a good Amster in Mayas special Japan, special Manga, special Geek...
A votre avis messieurs du Yata qu'est-ce qu'on retrouve dans un rectum ?
What do you think we find in a rectum?
Th gliatt !
Th gliatt!
rythme japonais d'ailleurs il avait 63 ans goldora il s'appelait astro boy
Japanese rhythm moreover he was 63 years old goldora his name was astro boy
popol c'est un peu dur à prononcer comme nom
popol is a little hard to say as a name
totoro yamatsu
c'est leur moon il s'appelait yamatsu il avait un bon sexagénaire
It's their moon it was called yamatsu he had a good sexagenary
c'était le rayon de delta de cobra il est arrivé enfin il est pas arrivé
it was the delta radius of cobra it finally arrived it did not arrive
d'ailleurs parce qu'en fait c'est ça l'a tué mais après non non il est mort en
Besides, because that's actually what killed him, but then no, he died in
fait de l'aise à l'aise fait ficheter pas ce païque il est mort d'un étouffement
It's easy to make this paic suck.
annalé il est mort d'une crise carréac a priori mais au moment au moment de
he died of a squareac crisis a priori but at the time of
l'embaume mort du corps ils ont retrouvé cet objet une manette de wii
dead embalm of the body they found this object a wii controller
mais attend donc tu vas à l'aise lors de l'embaume mort du corps ils ont ils ont
But wait so you're comfortable at the dead embalm of the body they have
besoin de
need for
d'un homme en rétablissement en fait en fait je sais pas trop exactement comment ça
a man in recovery actually I don't know exactly how that
se passe en tout cas ça faisait de la lumière ils pensent qu'ils tâtent un
In any case it made light they think they're trying to
petit peu ils ont ressenti quelque chose d'un peu dur au niveau de l'abdomen
little bit they felt something a little hard on the abdomen
le scores c'est pour dire qu'il était génial de l'abdomen qu'افglé
the score is to say that it was awesome abdomen that اف glazed
précieux qu'ont il trouvé le wolves dans l'obsição euro quand tu s'gasp
precious that he found the wolves in the obsição euro when you wasted
de rollerac comme compte la mieivals donc tour Kanth rimicavas al juni 4
of rollerac as account the mieivals so turn Kanth rimicavas al juni 4
62А35 RERAuf độc
de hauteur les bras tendus monsieur en fulguraux point
high arms stretched sir in fulgural points
une fois de plus comme les 10 tonnerres dans le cul je suis obligé de m'insurger
once again like the 10 thunders in the ass I'm forced to insurgent
est-ce que tu te rends compte de ce que ça représente un zara
Do you realize what a zara is?
si tu as cru aux 10 tonnerres tu crois quand même au goldorak en fulguraux point
If you believed in the 10 thunders you still believe in goldorak in fulgural points
je vais vous montrer tout de suite des vidéos
I'll show you some videos right away.
ah non attend peut-être que c'était une figurine effectivement articulée
ah no wait maybe it was an actually articulated figure
tu m'as coupé tous les faits de mon wassaf là tout de suite tu sors la bonne réponse tout de suite
you cut me all the facts of my wassaf right now you get the right answer right now
moi ce qui m'a plus étonné c'est le coup des cornes parce que
What surprised me more is the horns' blow because
comment ça rentre ?
How's it going?
la question c'est est-ce qu'il l'a mangé qui était sur le plan de le chien ?
Did he eat it that was on the dog's plan?
on commence pas par un goldorak monsieur
We don't start with a goldorak, sir.
est-ce qu'il s'est assis dessus directement ?
Did he sit on it directly?
non non bah ils savent pas parce qu'il est mort mais ils ont pas pu l'interrogé
No no, they don't know because he's dead but they couldn't question him.
il a pas pensé à comment on entend bien
He didn't think of how to hear well.
il y a des indices est-ce qu'il a été digéré d'abord ou est-ce que c'était plus une introduction par le chien ?
Is there any evidence that it was digested first or was it more of an introduction by the dog?
non non c'était une introduction directement par la sortie
No no it was an introduction directly through the exit
donc a priori il était les bras tendus en mode fulgure au point
So a priori it was the arms stretched in fulgur mode to the point
il a comme réussi à passer
like he managed to pass
je ne sais pas s'il l'enlevait s'il le retirait comme un bouchon
I don't know if he'd take it off if he took it off like a cork.
je sais plus ce que j'ai dit comme connerie mais
I don't know what the fuck I said.
comme ça à chaque fois qu'il voulait aller aux toilettes ou pas
Every time he wanted to go to the bathroom or not
j'anticipe vos questions bien sûr messieurs
I anticipate your questions of course gentlemen
je sais tout de suite à quoi vous pensez
I know what you're thinking right now.
bien sûr
Of course.
au popo dans la faïence bien sûr
to the popo in the faience of course
je ne parle plus
I'm not talking anymore.
allez voilà c'était pour finir en tout cas sur
Come on, it was to end up anyway.
oui en beauté
Yes in beauty
j'espère que ça vous a plu c'est un spécial manga carmen
I hope you enjoyed it is a special manga carmen
magnifique
beautiful
rappelons que tu as fait ce was of entièrement en calbut
Remember that you made this was of all calbut
oui oui
yes yes
c'est pas fait que le was of a fait un peu ça
I don't think the was of did that a little.
avec un éventail
with a fan
ça fait un peu bizarre de l'extérieur
It's a little weird out there.
et la main d'Alpo dans le calbut
and Alpo's hand in the calbut
oui
yes
oh non
oh no
j'ai rien
I got nothing.
fin du podcast
end of podcast
lors de ton père
when your father
c'est
It's
un bilan
a balance sheet
c'est un dépôt de bilan
It's a balance sheet deposit.
oui c'est ça
Yeah, right.
je vais faire un bilan sans gain personnellement
I'm going to make a balance sheet without any personal gain.
non c'était comme d'habitude assez difficile
No, it was as usual quite difficult.
surtout avec la chaleur
especially with heat
qui nous est tous
who is all of us
infernal
Infernal
je crois qu'on a battu les records de chaleur ce soir
I think we broke the heat records tonight.
ah ouais c'est
Yeah.
il n'y a pas de thermomètre sur l'iPhone ?
There's no thermometer on the iPhone?
non non
no no
on va te poser dans le cul
We're gonna put you in the ass.
j'avais un problème avec ça
I had a problem with that.
avec le cul
with the ass
sans le cul j'ai un golden rex
Without the ass I have a golden rex
si tu veux
if you want
non non c'est Yara merci
No no it's Yara thanks
c'était toi
It was you.
il y a Mamatsu c'est toi
Mamatsu is you
alors on remercie
So we thank you.
Yatta
merci L'Apéro
Thank you L'Apero
merci
Thank you
alors
then
Alpo
est-ce que tu as un twitter ?
Do you have a twitter?
ouais ouais
Yeah.
alors c'est
So it's
notalpo
n-o-t-a-2-l-p-o
donc un fan de Patrick
So a fan of Patrick
voilà
Here.
je l'admets
I admit it.
c'était secret
It was secret.
t'es un peu grillé
You're a little fried.
ouais c'est
Yeah.
adoui64
Adui64
d-e-w-e-y-6-4
et
and
at le podcast theater
at the podcast theater
comme ça
Like this
oh
et
and
at
missaki94
Missaki94
donc
so
m-i-s-a-k-i-9-4
missaki94
Missaki94
ça va pas bien
It's not okay.
on est dans
We're in
missaki94
Missaki94
on va dire en japonais
Let's say in Japanese.
le at missaki
at missaki
le at missaki était déjà pris par un vrai japonais
the at missaki was already taken by a real Japanese
un salopard
A bastard
l'ordure
garbage
ben moi c'est Captain underscore Johnson
I'm Captain underscore Johnson.
d'accord
Agreement
c'est simple
It's simple.
et bien sûr votre site
and of course your site
yattacaste.fr
vous trouvez des trucs qui ne pourront pas être plus bas que ce que vous avez entendu ce soir
You find stuff that can't be lower than what you heard tonight.
rappelons le
the
si c'est dégueulasse quand même
if it's gross anyway
nous sommes la référence
we are the reference
il y a des dégueulasses
There's a lot of shit.
allez tous
Come on, everybody.
donc
so
sur le site de yatta
on the site of yatta
pour découvrir
to discover
un nouveau podcast
a new podcast
merci à vous de nous avoir reçu
thank you for having received us
c'est vraiment super sympa
That's really cool.
merci beaucoup l'apéro
thank you very much the aperitif
très très chaud
very very hot
mais très agréable
but very nice
oui très très chaud
Yes very hot
il faut pas oublier d'aller voter sur itunes
We must not forget to vote on itunes
5 étoiles
5 stars
pour yatta et 5 étoiles
for yatta and 5 stars
pour l'apéro du tigre
for tiger aperitif
et d'acheter
and to buy
nos saloperies de t-shirts
our shitty t-shirts
voilà nos t-shirts
Here's our shirts.
mais rappelons aussi que vous pouvez faire des bouts sur paypal
but also remember that you can do tips on paypal
envoyer des tickets restaurant
send restaurant tickets
avec notre adresse
with our address
et surtout
and above all
voilà des amis
These are friends.
puisque rappelons que l'été arrive et que
since the summer is coming and
nous sommes là l'équipé
We're here the equipped
il fait chaud
It's hot.
donc des sandales
So sandals
taille 44
size 44
et pour l'orthopère des mocassins taille 42
and for the orthopaedic moccasins size 42
des habits
clothing
des tentes kéchoires
Shekie tents
allez-y envoyer
Go send it
se péter le pâté
I'm going to kick my ass.
moi je veux bien du Justin Briedou
I want Justin Briedou
parce que lui il a beaucoup de tic tac
because he has a lot of tick
mais moi j'aime l'avoir le Justin Briedou
but I love having Justin Briedou
il a amené du saucisson
He brought some sausage
et nous
and we
nous cherchons aussi des réductions sur les billets d'avion
we are also looking for discounts on airline tickets
bye bye
salut à tous
Greetings to all
c'est le zéro
It's zero.
et que pas de brève
and that no brief
attendez
Wait
hop-chop
je t'enverrai pour ce soir
I'll send you tonight.